书名：变身之后不久成为了魔王
作者：伊莉雅的血剑
字数：142631


序幕·穿越变身之后？成为魔王之前？

幕初
更新时间2018-08-22 00:28:48.0  字数：10900

【鼓舞激励之策】
黑暗的房间内，一台书桌上放着一架电脑，旁边是衣柜和床，摆设有些凌乱，墙壁上贴着几幅动漫少女的画，像是一名宅男的标配。
虽然不擅长打理，但是该丢掉的垃圾，该扫扫拖拖的地方并没有懒到忽略，所以房间乱，但是并没有脏或者给人不好的感觉，看起来不算令人难受。
电脑右下角的时间显示在5：45，屏幕前的眼睛男不断重复着那几个按键，操控着自己控制的角色一个一个放着技能。
房间的主人正式一名这样的宅男，明天是周末，他可以尽情把自己关在家里每天玩游戏。
远离社会，远离学校，远离……一切。
不用去听那烦躁的课堂，不用因为某些特殊原因而被同学们拿来当做玩笑，也不用早出晚归地赶公交车。
屏幕中，吟唱，施法，再吟唱，释放能力技，施法，如此反复着，就像是肌肉已经记忆了这些技能顺序一样，每一个该做到的地方都没有任何落下，保持着全团健康的血量。
百分之二……百分之一……最后一个魔法放出，五道火焰散开，然后再汇聚，轰击在目标身上，BOSS应声倒下，同时游戏也终于进入了过场动画。
房门被打开的声音传来，但是眼睛男的注意力集中在过场动画上，再加上带着耳机，完全封闭了自己的听觉，所以没有察觉周围的动静。
“咚！”后脑勺似乎遭遇了一次重击，然后眼镜男就不省人事了。
“今早，Z市发生一起入室杀人案件，被害者为一名十七岁的男孩，当时正在家里通宵玩着游戏……警方已经将其抓获……”
几小时后的新闻头条上，播放着这样一条信息。
不过这已经和他没有关系了。
无论是过去的种种，还是其他的什么……
虚空中，他再次睁开眼睛……
周围布满了一个个类似黑洞的东西，中间是深邃的黑暗，旁边却围绕着蓝色的圆形光芒，光芒上下左右还有那种类似于磁场线分布的光束，让他看上去就不太想接近。
随着时间流逝，其中一个黑洞起了变化。
黑洞渐渐缩小，然后化为一个蓝色的，半透明的棱形水晶，样式非常好看。
“这不是……水晶塔……”他喉咙动了动，但却没有任何声音发出，诡异非常。
他想起了曾经玩过的一款游戏……
水晶缓缓旋转着，然后突然发出了耀眼的光芒，……再爆发出庞大的吸力，将他吞噬进去。
记忆……
就像是回光返照一样，过往的记忆有如走马灯，掠过脑海，从记忆开始起，严厉的父亲，温柔的母亲……慈祥的奶奶，喜欢搞怪的爷爷……
以及朋友……亲戚……妹妹……还有喜欢的人……
“我这是……要死了么……”他似乎意识到了什么。
他不明白，也不可能明白，这么平平淡淡的一生就走过了十来个年华……
也好……
记忆渐渐消散，意识也渐渐模糊……最后彻底昏厥。
……
名为罗林的大陆，是一片充斥着魔力的大地。
在这里，同样有百花争鸣，同样有万物争存，同样有日月争辉。
也同样有着名为人类的人形种族，只不过，他们并不是唯一有智慧的生灵，也不是主宰大路的生灵。
传闻中存在的精灵，强大而被刻画成史诗的巨龙，神秘莫测的魔族，诡异难放的妖怪，这些生灵的智慧，都不亚于人类。
巨龙有强大的身躯，有着属于自己的龙族魔法，魔族是魔法的创始者，也有不俗的智慧和相当多的派系，妖怪有神秘的妖术，精灵虽然已经罕闻踪迹，但也拥有者自己与众不同的能力。
而在这里，人类知识众多生灵中其中一支而已。
此处是位于罗林大陆西板块的西南方，有着繁茂的森林和宽广的草原，处处生机盎然，若是从足够高的高空上观察，这里是西板块最显眼，也是最大的绿色地带。
正午的阳光炽烈非常，为草木带来光合作用所需要的光能，为动物带来支援形势的热能，为世界上的日行动物带来所需要的光线。
朝升日落，自然规律不仅在地球，在这个世界也同样适用。
很远很远的地方，是一辆有着遮雨棚的马车，这种马车对于遮阳也有着很好的效果，车夫的鞭子轻轻扫在前面的马匹上面。
他运送的货物是名为香橙的水果，车夫一副非常悠闲的样子，哼着小曲，驾着马车，看上去似乎并不需要担心货物保质期或者卖不出去之类的问题。
这片天地似乎是这么和谐美好。
带着热气的威风拂过这片郁郁葱葱的森林，拂过草原，拂过山间小路，再掠进森林，来到某一颗大树的树荫之下。
小小的黄花遍布这周围的草坪上，随风摇摆着，一片较为松散的花瓣从花的主体中分开，然后随风飘荡。
才在空中翻转了不过几米的距离，就撞到了一片白色的纤维上面。
一块很干净白色的布料上面。
打底的是黑色的连衣裙，外套着的是布满白色蕾丝皱褶花纹的围裙。
大量的荷叶边，缝制的蕾丝边，腰后的大蝴蝶结，领口的小蝴蝶结，两边精致的灯笼半袖，点缀着，能看出这是经过复杂的工艺和制作流程制作。
而这些用心，让这件女仆装款式的服装变得华丽，优雅。
即便少女的胸前平坦……或者说有着根本看不出来的弧线，但也足够艳绝一方了。
少女就这么坐在树边，两腿直伸，脚尖微微朝内。
女仆装的裙摆微微朝外蓬起，腿上穿着过膝的白丝。
略微带着透明的雪白袜子透露着一丝圣洁高贵的意味，又因为被白丝紧紧包裹的原因而展现了好看优美的腿部曲线，稍许透明的厚薄程度更能令人感觉并且体会到少女那一定会是柔嫩光滑的肌肤，唯一可惜的再往下看，是少女足上蹬着的小巧的黑色矮跟圆头皮鞋，颇有欧式古典风格。
即便遮住了，也不禁令人遐想，一字扣被打开，然后那双稍厚但是依然小巧的鞋子如果被轻轻摘掉下来，究竟会出现怎样可爱的一双玉足呢？
即便是在荒郊野外，衣服也没有沾上任何尘土的迹象，干净，整齐，优雅，可爱。
少女的容颜还非常稚嫩，年龄似乎只有十来岁的样子，粉粉的薄唇，红晕的脸蛋，乌黑的头发，高挺的鼻梁，虽然身材并不不高挑，女仆装仿佛量身定制的一般，非常非常合身，看下来，颇符合“小巧玲珑”这四个字带来的感觉。
少女的皮肤确实很嫩滑，树叶间的光斑打在少女身上，宛如照射在一块精致净白的玉体上，配合少女洋娃娃一般可爱的面容，是那么璀璨。
但四下无人，可惜了这幅美好光景。
风吹过这附近，自然也与少女的肌肤有着亲密接触。
两只不属于人类的耳朵，从少女的头顶上冒出，仔细一看，这才发现这名少女的种族并不是纯粹的人类。
而是非常非常稀有的“月夜猫”一族，也是类人族的一种。
不过却是在这片大陆上可以说是已经绝迹的种族。
暂时身为睡美人的猫耳少女也开始转醒，然后睁开了眼睛。
黑色的刘海下是黑色的眼瞳，即便是当年月夜猫这个种族繁荣昌盛的时代，那时候所有其他的暗夜猫人加起来，在这月夜猫之中也找不出和她相同的发色和瞳色。
仔细看能看得出来的竖瞳和猫耳这两项却是这个世界上月夜猫独一无二的特征。
“唔~”刚刚醒来的猫娘少女，喉咙里不自觉地发出了舒服的呻吟，双手往上，伸了个的懒腰，同时，头顶的猫耳也随着主人的动作可爱地抖动了几下。
“诶！诶诶诶诶！！！！！”清脆柔软的嗓音，惊讶生起，随之加重，甚至差点就要做出突然一下从地上跳起来这种动作了。
他刚还在疑惑不解的问题是为什么自己会出现在这个宛如原始森林的地方。
而在发出了惊呼声之后，突然发现了一个更严重的问题。
“我……为什么……”脑海中的记忆片段模模糊糊，好像在什么时候被被消融掉了不少成分的样子。
即便那样，但至少身为男性生活了十几年的经历还在，灵魂被匹配到不同的身躯里，刚开始是非常别扭的，就比如……
从自己的声音……开始觉得有点不对劲。
这种听着就能让人软化下来的可爱的声音，还是女音，竟然从自己口中发出，这是怎么一回事？
一个很不好的可能性被他想到了。
然后眼前出现了白色的袜子和黑色的小皮鞋。
这……这……
胖次没有完全包裹整个屁股蛋，下面有种凉飕飕的感觉，身上的衣服也比起往常紧了不少，更是有些从来没有体验过的触感。
于是，颤抖的左手手伸入裙子里面，朝着两腿之间的夹缝探去。
森林环抱着这附近，周围的风吹草动也有意停滞下来，似乎是要遮掩着少女接下来要做出的不雅动作。
“怎么会！怎么会！没有了！”他可是清清楚楚地记得自己原本的生活方式以及习惯……比如以前是如何上厕所的。
这是梦？她实在是不敢相信这个超乎常识的现象，于是呼，小手在嫩白的脸蛋上用力掐了一下。
“疼！”用力有点过头了，脸上红起了一块，就连身体都在抗议起了这种验证梦境的方式。
但此时，她的心思完全在“这真的不是梦”上面。
也就是说，那陪伴了十七年的宝贝，真的就彻彻底底消失不见了。
就很神秘，就很突然。
手中触感告诉他，纯棉的白色胖次紧紧包裹住敏感的另一个性才会有的……感觉，那也是属于少女庄严不可亵渎的圣地，绝对不容许外敌入侵……不！哪怕靠近分毫，都是罪恶啊！
一直被自己奉为“神圣”的东西，出现在了自己的身上？
不敢相信，但是她还是重复了刚才的动作，并且试探了一下……
这这这这这……猫耳萝莉脸一红，一股不可用语言来描述的感觉通过神经传入了自己的大脑皮层当中，似乎带着些许愉悦……
这是……非常不妙的感觉啊！！
不……不能再继续下去了……一边想着，一遍闪电般把手从裙子伸出来。
两手撑住地面。失落，从耷拉的猫耳和那低垂看着地面的眼神就能看出，并且感受的出。
彻彻底底地变成了一位幼龄猫人——或者叫猫娘幼女。
他……现在是她，一时间还有些接受不了这些既定事实。
但是对于为什么自己会从一个十七岁的大好男儿变成这样一幅柔弱身躯，她没有丝毫是印象或者线索。
“莫非是……传说中的穿越。”一个名词浮现在脑海当中，她的嘴角浮现一丝苦涩的笑容。
这么巧的嘛……
不过确实，用原本世界的知识来解释，就只有这种可能了。
这算是幸运？还是不幸的事呢？
按照曾经看过的套路，上来不应该先有个什么惊天能力或者强大武器，或者自己是个天纵奇才。
然后大杀四方，或者成立什么帮派，然后各种逆袭，最后佳丽三千的故事么。
哎……这种事情，交给那些想要拯救世界的人来做不好么？为什么会出现在自己身上呢？
思考了一下，然后发现自己除了变成可爱的猫耳娘之外，似乎并没有什么特别的地方……
至少目前来说是这样。
虽然从设定上，种族上，特征上都和这个世界的物种没有特别大的出入，但这未免……
有些太无厘头了。
而且最关键的还是……性别……性别……性……别。
身为男性的灵魂的习惯……尊严，身体是女性的娇羞，还有那种“就这样坦然接受吧”的想法……种种结合在一起，让她脑袋陷入了一片混乱。
生气么？也不像，无奈么？肯定的。
时长迷醉在某些妨碍社会交际的玩物上面，总会令大脑退化。
不过这副模样倒是让人情不自禁生起怜惜之心。
“异世界……么……”既来之，则安之，失去的无法挽回，既定事实无法改变……总之用一大堆看起来富有哲理的话安慰一下自己之后，从地上站了起来，试图走几步，并观察起了周围环境。
“~呜~”口中发出了吃痛的声音，她摔倒了。
灵魂和身体还没有完全融合，控制躯体会有很大别扭，不能很好地站稳就是其中一项体现。
这次学乖了，小心翼翼扶着树站了起来，然后稍稍围绕着树走了两步。
她的步码很短小，除了这一点之外，其他身体机能基本能熟悉，也终于不用扶着东西走路了。
虽然还没有到马上能跑起来或是做什么高难度动作的程度，但至少在移动方面是没有任何问题的。
然后，新的问题也随之出现……
“这……到底要怎么出去……”她心里如此无奈地呐喊着。
四处转了一圈，周围都是树木，没有任何特别的地方。
暂时，目标定的简单，就是暂且在这个世界上生存下去。
行动也很明确，至少先到自己熟悉的物种——人类，去到他们所生活的聚落，再做打算。
至少在人类所处的聚落，用的是他比较熟悉的生活方式。
虽然她原地筑巢过着每日都打猎的日子也不是不行（绝对不行），但在这个没有网络的世界，至少尝试融入社会集体……
生活所迫，她在尝试以前所做不到的事情。
这里不是游戏啊，没有自动识路的系统，也没有地图的说法……
而唯一辨别方向的手段……爱丽抬头看了一眼当空的烈日……然后……
冥冥中？直觉里？反正心里似乎已经默默认定了某条路可以通往自己所要去的目的地。她深呼吸了一口，然后迈开步子，朝着未知方向开始前进……
看着影子朝向，在经过一个小时的漫长步行之后。
茂密的树林渐渐变得稀疏，眼前景物终于发生变化。
辽阔的平原上和森林之间，一条几米宽的，明显是被许多人和马车经过而踩踏出来的路。
“呼……”果然跟着直觉没有错。
松了一口气，沿着这条路走，应该能到达人类所居住的城镇了吧……她这么想着。
虽然是萝莉体型，但是这小小的身躯内体力却出奇地好，森林里以小时为单位一路毫不停歇地走也没有丝毫疲惫的感觉。
踮了踮脚，黑色的圆头皮鞋非常合适，也非常可爱，但是还是会有些不习惯。
毕竟……萝莉什么的……放在以前可是想都不敢想象的。
更不要说还有猫娘属性……
头上的猫耳抖了抖，裙摆下的尾巴也头一次露面……。
从尾椎延伸出的尾巴，正在灵动自如地摇摆着，一下控制不好力度，把裙子掀起一块……
几乎要看到那纯白蕾丝的胖次……
“呜！”两只手一前一后，吧裙摆压了下去，而正好，一阵清风也从旁边吹过。
该说算是身体本能吗？竟然做出这种动作……还有这种羞耻感……
“为什么会这样！”身体条件反射的本能不需要经过大脑思考，所以当他意识到自己这一套萌到爆炸的动作时，已经迟了。
她慌张地像四周望去。
没有人……没有人看见就好。
“冷静……冷静……”心里暗暗对自己说这个词，两手拍了拍有些发红的脸颊，让起伏的心绪趋于平静。
沿着这条道路的一个方向走去。
不过……说到被人看见这件事情。
这身衣服会不会有些太引人注目了？
她一边走着，一遍这么想着。
不要说在这里，在这个世界任何地方的荒郊野岭出现单只女仆装天夜猫幼体，都是一件不可思议的事情，她还是决定改变一下自己的形象。
不过，她仍然是一位上天眷顾的少女，穿越过来该有的能力确实没落下。
【灵魂水晶】
掌心向上盛放，突然间u小小的手掌中出现了一块蓝色的棱形水晶。
刚刚因为太专心于有关性别的事情而对关于能力这方面完全没有任何察觉，真是有点失策啊。
不过好在她想起来了。
【服装切换·黑袍】
由灵魂水晶提供能量，然后将不同款式的衣服收录进去，有些类似空间储藏。
但是眼下并没有储藏过任何东西，那就只能模拟出自己想象的东西并临时使用了。
自己想象肯定没有什么好看的衣服，毕竟曾经确实没有过女朋友，也没有身为女装dalao的经历。
黑色的兜帽，戴在头上还要委屈自己的耳朵趴下去才能很好地被遮掩住，否则就会鼓起两个尖尖的部分，那就暴露了。
猫耳娘什么的……绝对不想让别人知道啊！
黑色长袍，是短袖和短裤，脚上踏着的则是适合于旅途冒险的登山靴。
虽然没有女仆装那么可爱，但穿起来还算是舒适，而只要尾巴不乱动，就不会暴露身为猫娘的事实。
虽然说黑袍也有些奇怪，但是总没有女仆装来的显眼吧。
不过，自从身体变了之后，似乎性格和喜好也有些改变，以前要出门基本一身黑的他，现在觉得黑色这个颜色实在是太压抑了，有种压着心口喘不过气的感觉。
不管怎么样，还是先忍一忍吧。
顺理了一下自己黑色披肩的短发，让帽子里的脑袋舒服一些，再重新紧了紧头上的帽子，确认这一身行头没有问题之后，踏上了这条也许能通往人类城镇的道路。
沿途路上，风景似乎没什么改变的地方，一面树林，一面丘地。
偶尔能看见几只体型种类什么的和原来世界物种很相似的动物路过，或者传来什么东西嚎叫的声响，也不过算是无聊。
不过……黑色貌似有点吸热啊自己怎么把这个忘记了……
刚想着如何处理太热的问题，似乎就遇上了并不是太好的事情。
当看到人类的踪影的时候，她还稍稍兴奋了一下。
但前面却是两方在战斗……至少目前处于对峙状态。
对峙的一方，毫无疑问是人类。
而另一方，却是……
啊……不得不说，她的运气有些太好，又有些不好。
开局一只萝莉，探险生存全靠自己不说，几小时之内，还没有熟悉有关于这个世界任何情报的情况下，就遭遇了这个世界上令人不寒而栗的史诗级生物之一——巨龙。
扑腾的双翼，掀起一阵狂风，然后随着身躯落在地面上，大地颤抖。
华丽而有排列整齐的鳞片，在太阳中闪烁，不仅美观，还可以免疫许多魔法，那强壮的身躯和爪子，让人丝毫不怀疑它能一掌拍死在场任何一人的可能性，凶狠的目光扫视着在场众人，然后，奇异的音调从他口中发出。
那是龙的语言，大概意思是：
【我察觉到了气息！是不是你们偷走了我的孩子！】
但可惜，人类与巨龙交际的机会就很少，在场众人又是普通的佣兵小队，根本无法和巨龙达成交流。
巨龙的力量更不是他们能够抗衡的，只要巨龙有这个想法，灰飞烟灭不过是一瞬间的事情。
在场众人你看看我我看看你，大眼瞪着小眼，根本无法理解巨龙的意思。
“我们无法理解你说的话！”其中一位胆子比较大的冒险者上前，对着巨龙大声说了一句。
【愚蠢的人类！】
寻子心切，那着急而又愤怒的心情，再加上巨龙那古怪的脾性，突然间就一口龙息朝着众人席卷而来。
“你这个蠢货，你惹怒它了！”有人喊着。
龙息是火属性，空气间的温度爆炸上升，眼看着冒险者小队就要灰飞烟灭……
他们的马匹也受到了惊吓，强壮一些的以及受惊而逃，几匹不怎么样的则是只能在原地瑟瑟发抖。
【冰封墙】
也许是鬼使神差之下，远处，灵魂水晶悄然浮现掌上，及时的吟唱，一道绚丽的半透明升起，在烈焰之中开辟出几丝寒意。
不仅阻挡住了龙息，挽救了这些人和马匹岌岌可危的性命。
不得不说，巨龙的龙息还是非常可怕的，火焰属性火焰龙息仅仅差一点，就穿透了这道几米厚的冰墙。
不过总算是救下来了，她从阴影中走向前面，并在巨龙面前站定。
两方的注意力，也转移到了她的身上……
对于拯救人类那一方，她似乎并没有什么责任感或者同族相怜，救下他们只是因为自己需要有人给她带路。
而巨龙眼中，面对强大的自己，这个“人类”，而且是看上去比其他人还要矮上不少的人类，竟然没有丝毫畏惧。
令人惊讶的是，稚嫩的嗓音竟然发出了与巨龙刚才发出的类似音调的语言。
【巨龙，这些人类暂时不能死，不要为难我。】
而稚嫩的嗓音也让人更加为之好奇。
虽然不知道发生了什么事情，但好不容易遇上的人类，至少要保留住询问情报。
再说了，她现在又不是什么大恶人，让她拐走其中一个留下剩余的，她还做不到。
【哦？你有什么资格留下他们的性命，人类。】
高傲睥睨一切的态度，也是巨龙的特点之一。
【灵魂水晶·咏唱】
【炎陨核爆！】
爱丽突然双手捧着水晶，口中开始发出了奇妙的歌声。
头顶的上空中，一块巨型陨石正在慢慢形成。
威胁，巨龙在这道小小身影中感受到了不小的威胁,。
那看起来宛若末日一般的景象，气氛压抑凝固，不仅仅是巨龙，弱小的人们感受更是深刻。
【如此……停下，人类，你也不想这些人和你一起陪葬吧。】巨龙的声调都变得颤抖了起来。
但是就算如此，咏唱还在继续。
【我答应你，人类，这次就放他们一马，下次我会再来！】扑腾起双翼，巨龙已经在准备离开这个地方。
【我不会追踪魔法，但是下次，夺走我孩子的人一个都跑不掉！】
抛下狠话，巨龙迅速地远离这一片天地。
这时，她的咏唱才真正终止，那颗看起来即将要下砸的陨石也突然消失。
“我……我竟然在巨龙手下活下来了！”他们之中的一个壮汉，在巨龙飞走后，一屁股坐了下来。
这个小队里的所有人都有种死里逃生的那种放松感，纷纷溜了一身冷汗，并且坐下休息。
而其中几个人商量片刻之后……
“这位尊贵的魔法师……小姐。”看上去像是他们之中的队长的人走了过来，行了一礼。
而他意识到眼前的魔法师只是个年龄只有大约十来岁时的小女孩时，惊讶更甚。
他开始作者自我介绍：“我叫费德，感谢您从巨龙的手中将我们救出，我可以请教您的尊名吗？”他的声音诚惶诚恐，但依然没有完全掩盖住那种身为利益追求者的想法气息。
名字……名字……啊，自己似乎忘记这个重要的一点了。
以前的名字肯定是不能使用的，那就在这个世界，为自己取一个新的名字吧。
“爱丽。”稍稍思考，清脆柔和的嗓音吐出了这两个音节。
听起来就是可爱又温柔的名字。
也般配这个可爱的小人儿。
“那爱丽小姐的姓氏……”费德小心翼翼地询问着。
爱丽愣了一会儿，她并不知道在这个世界上必须要有姓氏这种说法。
会不会是贵族或者魔法师才能拥有自己的家传姓氏这类奇怪设定呢？
“你不需要知道。”微微抬起头，爱丽义正言辞地拒绝了。
不如说是没想到别的说辞和办法来敷衍比较合适。
【闪耀】
而两只竖瞳，悄悄施加了光系魔法，然后对上了费德的眼睛。
那精致的容貌一闪而逝，他的眼睛立马被强光灼的几乎睁不开。
仅仅是个小魔法，用来威震他人。
不过刚刚已经用过效果更强的大魔法了，相信现在，他不会再有更多事情了吧。
“抱歉，是我多事了。”移开了目光，再鞠躬道歉之后，队长又转身介绍着自己的团队：“我们是银鹿佣兵团的佣兵……”
看来年龄可不能成为他轻视这个小女孩的理由。
佣兵团包括队长有十七个人，驾驶着五辆马车。
而主要成员则有五名，剩下的要么是顺路一起，要么是临时雇佣的打手。
队长费德，女牧师琳，大块头莫海森，有些瘦小的叫莱哈，最后一个头发散乱的男人叫克莱恩。
不过不得说，魔法师在他们眼里还是有一定地位的，通过询问一些简单的询问，她也稍微掌握了自己现在的情报。
罗林大陆西南方，拥有绿林之都美称的格莱城西侧的道路上，而正好这个佣兵团刚刚完成自己的护送任务，正在返回城镇的路途当中。
“爱丽小姐您究竟来自……”轮到他们感到惊讶，因为这附近的人竟然不知道这里到底位于何处。
“在实验室里做关于传送魔法的实验，一不小心就传送到这里来了。”虽然是一个看起来有些牵强的说法，但是只要仔细思考，就会发现这是爱丽这种情况下做到的到最好的，至少对佣兵来说是最好的说辞了。
佣兵，这两个字局限了他们的眼界和见识，对魔法的知识肯定是少之又少。
若是自己的魔法体系和这个世界上的魔法体系不同，也不会就此露陷。
而再一点，若是他们问起是出身或者身份，她直接用魔法师的高傲——不想回答搪塞过去就行。
毕竟，魔法师对于普通的佣兵来说，就算非常少接触这点不说，魔法师也是个喜欢保持神秘的职业。
“传送魔法么！”果不其然，。队长和旁边几个听到对话的人露出了惊讶和向往的神情
在场的大多数成员都是近战职业，而且最高的，就属队长的二阶战士，和一位拥有二阶实力的女性成员。
传送这类涉及空间的魔法，不要说二阶，就算是五阶，也未必能掌握。
而且就看刚才那个陨石的声势来看，七阶魔法师也做不到这种程度吧……
也就是说，眼前的这个小女孩，至少是一位七阶以上的魔法师！
七阶啊……但是她才多大啊……从身高来判断，八岁？九岁？
而且那颗蓝色很好看的水晶，看起来像是一个魔法道具的样子。
如果是借助魔法道具来施展七阶以上的魔法，而爱丽本人有着五阶的实力，这个猜测还比较贴近现实一些。
可惜都是错的。
爱丽体内自成魔术回路，就从魔力总量按照这个世界的分级来说，已经是接近九阶的程度了。
而魔法强度这方面，由于没怎么使用过，所以爱丽对自己这个定位也不太清楚。
但一上来就是比较顶峰的样子，看来命运之神并没有抛弃爱丽。
“我是否能跟着你们去格莱城。”思索片刻，爱丽适时转移话题。
即便少女以及尽力让自己的语气变得冷漠，但是稚嫩的音色依然有着掩饰不住的动听。再加上她戴的帽子只是遮住脑袋，可并没有遮住容貌。
她能很清楚地感觉到后面某些佣兵的眼中露出精光。
那位估计就是和这个队长实力起鼓相当的人吧。她清楚了感受了出来。
“可以，可以，当然没问题！”队长连声答应：“琳，把你的马车让给这位魔法师小姐。”
“啊……没……没问题。”跟他说话的那位牧师少女想都没想，马上答应了。
“这边请。”队长做出了一个请的手势。
琳，是他们一行人唯一的女性，也是一位拥有牧师能力的人，队伍中治愈和驱散负面状态的重责一直在她身上，所以她在这里的待遇也是最好的。
全团里最舒适的马车，就能看得出来这一点。
不过，一个低阶牧师，在能阻止巨龙的魔法师眼中……说是蚂蚁比巨象也不为过。
而且传送魔法……五阶魔法师，这种涉及空间的存在，是他们所无法触碰到的一条线。
对于他们这种低级佣兵来说，魔法师可是不可祈求的宝贵资源。
不说拉拢，如果能得到哪怕一个魔法卷轴，或者魔法道具，也是是大赚。
虽然说不至于能轻易欺骗，但至少小女孩要比那些老气横秋或者上了年纪的魔法师比较容易讨好一些。
顺着费德的手势，爱丽来到了最中间的马车旁。
好高的马车……好大的胸部……
远看还没什么特别的感觉，但是一走进……
名为琳的牧师有着一头淡蓝色的长发，看上去是清纯的类型，尖尖的瓜子脸虽然算不上很美，但也是非常耐看的类型。
身材方面，胸前两个呼之欲出的圆球……
余光飘过去的同时，安娜所有注意力都集中在了那上面。
因为说到底，自己上一世还是一个对女性抱有美好幻想的宅男。
不仅仅是爱丽一人，估计这个团队里其他十六人，都有着这种想法。
从他们眼里那有事没事就想要撇过来的目光就能发觉。
虽然说是牧师，却没有穿上所谓的牧师长跑，而是一件露脐短肩的白色紧身衣还有黑色的紧身裤，而且胸前的肉球还在随着琳的动作不停地……不停地晃动。
山峰的最高处有着小小凸起，似乎里面是真空的样子……
啊……这个世界的少女这么没有安全防范意识么？或者根本没有这种习惯的缘故？
还是因为某种个人原因呢。
要是……
不不不冷静……冷静！爱丽啊爱丽，你怎么能轻易被这种东西诱惑住呢？强忍着不去瞄着那罪恶的部位，安娜转头打量起了马车。
由于加装了机械减震装置缘故，这辆车比其他马车还要高一些，底盘高度都几乎到了安娜的胸口位置。
爱丽想要上马车，就必须爬上去，但是如果爬上去的话……
如果是作为前世的他本身不会对此有任何疑问，但自从变成女身之后，就老觉得很这样的行为非常不雅。
这具身体的本能再的抗拒着那样的行为。
怎么办呢？爱丽踌躇了。
“好……可爱……”而另一边，在爱丽渐渐靠近，琳也有着非常深的感触。
尤其是那张精致的娃娃脸，虽然看上去有些“故作冷漠”，但这丝毫不影响身为一只完美萝莉最基本的好。
轻音，体柔，易推倒。
心跳变得有些急促，琳深深陷了进去，无可救药地陷了进去。
成为一个各种意义上的萝莉控。
或许她也曾经在某些路过的村庄中，见过很可爱的小女孩，但是像爱丽这样完美戳中她内心萌点的人，还是第一个。
即便有着黑色带着兜帽的长袍遮身，即便只能看得见脸蛋。
而眼前的人，停在马车前，一副有着难隐之言的样子。
她怎么了 ？琳疑惑了起来。
第一反应是魔法师大人对这辆马车不太满意……但是也不想的样子……
看看人，再看看马车，脑海中稍微转了一下，就弄明白了原因。
这个给自己专用的马车的高度……她……不会是上不去吧……
想到了这个可能性，琳噗的一下暗自笑了出来，然后马上捂住了嘴。
“魔法师大人，我来帮你吧。”好在发出的声音比较小，没有被其他正在忙着整顿的人听到，琳在马车前半蹲了下来。
平放一边膝盖，用大腿做出了一个类似阶梯那样能够踩踏的地方，并伸出一只手，做出要扶的邀请动作。
我为什么会……！
心里满都是“为了可爱魔法师大人”，动作不经大脑思考权衡就已经做完，琳这才意识到这样的动作似乎有些降低自己的地位。
但是已经迟了，她害怕自己突然收回动作，会惹怒她的“魔法师大人”不开心。
稍稍有些懊恼自己为什么会做出如此举动？
保持着僵硬的微笑。
究竟是人类阿谀奉承利益向上的本性呢？还是小小身躯中深藏无尽的魅力？
无从得知。
不过琳又转念一想……突然感觉若是能由此讨好这位小小的魔法师，能够让好感度upup，或许让魔法师大人青睐自己从而得到好处，也不是没有可能。
“哼”……发出这种声音是不可能的，强忍住身体保留的小女孩本能反映，压抑住那不自觉想要发出的哼声，然后“冷冷”地瞪了琳一眼。
其实主要的注意力还是集中在那对呼之欲出的胸脯上。
真叫人别扭……
接着牧师姐姐的身体登上马车，在内坐好等待了许久，似乎是因为安抚受惊的马匹用了不少时间，一行人也准备的差不多了。
随着一声令下，这支被巨龙所侵扰过的弱小佣兵团，再次踏入本身该踏入的旅程。
事后会不会有人炫耀自己曾经在龙的手下……不，嘴下存活，那就是另一回事了。
不得不说，这辆车上，佣兵团是下了本钱的。
马车的防震系统和之前地球上所能做到的比较好的防震装置已经差别不大，这不可能是纯粹的机械可以达到的效果。
和魔法有关么？想了想这个可能，然后摇了摇头。
自己的魔法体系并不是这个世界所存在的魔法体系，也就是自己对这个世界的魔法一无所知，只能型似或者类比，不能真正说大部分一样什么的。
坐在较为平缓的马车内，爱丽的思绪也没有彻底平静下来，她仍然在思考着自己的未来，胡思乱想也罢，未雨绸缪也罢，能用思考在打发时间，也是一种方式了。


幕中
更新时间2018-04-11 22:42:20.0  字数：9939

“魔法师大人。”
“魔法师大人？”
也不知道给自己发了多久呆，直到外面一声把她唤醒。
“有什么事么？”，甩了甩脑袋，爱丽回应着。
“这是一点谢礼，我们知道魔法师大人您应该不缺少金钱，但请收下我们的谢意。”外面，一个沉甸甸的袋子被费德小心翼翼地放了进来。
钱……对，钱，她还忘了这项重要的物资。
如果人类社会过生活，那么这就是必不可少的东西了。
稍微估计了下袋子的分量，似乎也不是个什么小数目。
而且关键是，这可不是什么普通佣兵小队可以拿得出来的数目。
这个费德，似乎别有居心。
嘴角微微一动，露出一个不屑的神色……
拒绝吗？当然不会了，别人白送上来的肉，自己岂有不吃的道理，比起质问或者别的什么，她有更好的应对方法。
暂时先静观其变吧。
“我知道了，顺便让琳进来陪我做。”爱丽稍稍犹豫，然后回了这么一句话。
果然还是抵挡不了**的诱惑啊！（不！）
心中产生了一股让人觉得龌龊的想法。
如果还是男儿身的话，的确如此。
但是身为一只可爱到爆表的萝莉，这行为似乎就没什么问题？
“我知道了，那到时候我会单独去找您一谈的，琳，魔法师大人找你”费德低声说了一句之后，就去传话了。
“是，我这就来。”而闻声，琳马上答应，并掀开马车布帘的一角，然后坐了进来。
“你可以离开了，没什么事情不要打扰我。”爱丽很清楚地表达了自己的意思，同时将袋子收起。
“多谢魔法师大人！”是，魔法师大人。费德马上回应，并且回到了自己所属的位置，继续指挥者小队前进。
车内，琳有些拘谨地坐着，而爱丽凶恶的目光却一直紧紧盯着两团可恶的肉球上。
可恶啊！
一方面感叹自己为什么是女儿身，只能在脑海中重复，无法做出像样的行为，这是作为男性灵魂的感受。
另一方面就是羡慕嫉妒恨。这是作为女性所应该拥有的本能情绪。
“啊~魔法师……大人~不要~”狠狠地捏了下碧波荡漾版的肉球，发泄着内心的不爽，引得旁人的一阵娇羞和喘息。
爱丽眼角一跳。
看着她这个反应……不会是……不会是**吧？
舒适的马车，以及无聊到只能发呆的时光，太容易让人犯困了。
甚至都没有注意到旁边的琳不时用一种奇怪的眼神盯着她。
在连续打了几个哈欠之后，思维也渐渐模糊，只待闭上眼睛，意识就会完全沉浸下去。
平稳的呼吸声传来，爱丽就这么歪着头，在马车上睡着了。
“这……”琳心里想吐槽些什么，看着爱丽的娇好的睡脸，而心里……却悄悄生起了其他的想法……
……
“魔法师大人？魔法师大人？”琳轻声叫唤了一下，没有反应。
睡着之后，没有刻意控制的原因，耳朵却上顶了起来，在兜帽上搭起了小帐篷。
太没防备了。
琳看在眼里，好奇心起，借此机会，悄悄摘下了黑色的兜帽，想一观爱丽的全貌。
但却看到了意料之外的东西。
那对尖尖的，黑色的，看起来柔软无比，是不是稍微会抖动一下并且在头顶上耷拉着的物体，究竟是什么呢？
是可爱的猫耳朵。
“这是……”琳惊讶得捂住了自己的嘴，然后伸出手轻轻触碰……
“好！可！爱！是……是真的！”琳捂住了嘴，内心惊呼。
小心翼翼地把琳抱了起来，放到了自己的身上。
“等等……这样做会不会不太好？”琳犹豫着……
直至目光在爱丽身上停留。
不管了！中了魔咒一样，她已经不再想去思考别的事情了。
好柔软！好舒服！好香！
她享受抱着爱丽的感觉，陶醉着。
……
这一觉，睡的似乎有点太过舒适了……
记忆里，马车的座位不该这么舒服才对。
醒来，头枕着什么软软的物体，屁股上也垫着软软的垫子，这让爱丽有些沉浸在其中。这究竟是怎么回事呢？
感知回归。
“唔喵~~”由于睡的实在太舒服，醒来的时候，喉咙不自觉地发出了可爱的呻吟。同时
爱丽想伸个懒腰，结束这完美的一次睡眠。
但手想抬起来的时候，却被什么东西环住了。
“嗯？魔……魔法师大人您您您醒醒醒了啊……”背后传来琳慌张无比的声音。
为什么是在后面呢？琳不是坐在自己旁边的么？
嗯……几秒过后，爱丽大概弄清楚了现在的状况。
简单来说就是，趁着爱丽睡着之后．女牧师琳自作主张把爱丽当作一个洋娃娃抱在了怀里。
坐着的是琳的大腿，脑袋上的帽子被擅自摘了下来然后靠在两团肉球中间，怎么可能不舒服。
**在身边，没有防备，造就了如此结局。
“你！”爱丽突然恼羞成怒一般涨红了脸，几乎是跳着就从琳身上下来。
摸了摸头，发现兜帽也被摘下来了。
“对不起……魔……魔法师大人！”琳在相对狭小的马车内站了起来，连忙解释着
“我……我是因为魔法师大人太可爱了才才才才才……”
“才什么？”爱丽抱着手臂冷声质问。
因为缺少防备，事情变得麻烦了起来啊……
比如帽子摘下来之后显露在外的猫耳朵，比如被抱在怀里那肯定也被碰到的猫尾巴
虽然很想继续体验还没来得及仔细感受就匆匆撤走的大腿，但眼下还是处理正事为妙。
两只猫耳一抖一抖地，随着主人的心情彰显着不爽，却也吸引着琳的注意力，爱丽刚刚的话好像就这命被忽略了一样。
“真的好可爱！”偷偷瞄着爱丽头顶的猫耳，琳发自内心感叹着。
“你在看什么？”
“没……没什么，对不起！”琳仿佛做贼心虚一般道着歉，并低下头来。
冷静了一会，爱丽坐了下来，接下来该考虑的就是后续处理问题，毕竟自己的秘密已经被彻底暴露了。
“我睡着的时候，有没有人进来过！”
“诶？……魔法师殿下很可爱哦？”
“回答我！”点点精光浮现在爱丽眼中，她可不是什么随便来两句就能应付过去。
?“没……没有，魔法师殿下的全貌只有我一个人看见！”琳回答着。
这个感觉……她似乎非常乐意回答这个问题，语气中还带着自豪感，仿佛只有自己看到是一件非常荣幸的待遇。
什么鬼？该说不愧是**么？
爱丽紧紧盯着琳，在思索她有没有撒谎的可能性。
眼神……至少从眼神还看不出任何问题。
“那你有什么打算？”
“诶？”琳突然不明所指。
“你也看见了，我不是人类，那你打算说出去么？然后让别人以异族的眼光看待我？”这个忧虑，根本不像是一个这个体型正常年龄的人能考虑到的事情。
不过确实，她还不知道这个世界的人类对异族的态度。
曾经的所见所闻中，有相处融洽的，也有什么“非我族类其心必异”的，她必须要警惕这一点。
“怎么会！如果说出去的话！魔法师殿下会被教廷当成魔族送刑的！”义正言辞地，琳有些激动说完这段话。
“魔法师大人这么可爱，一定不可能是魔族，也一定不能被送刑！”
如果爱丽在喝水一定能喷琳一脸。
**不愧是**，后面这句才是重点吧！
不过也算是得到了重要的情报。
教廷，魔族，还有教廷的态度。
教廷么……爱丽心里想着。
“为什么是魔族就会送刑？”
“有关大陆很早以前的魔族战争，魔法师殿下不知道么？”
似乎这个故事一直流传在这个国家……或者所谓的教廷付覆盖的每一片区域，按照琳的认知，应该是所有人都知道的传说。
长辈们以讲故事的形势告诉后辈，或者有纸质文件来记录供后人翻阅，从而传播下去。
“不知道。”爱丽如实回答：“因为一直在做魔法实验。”
含糊的回答，不过琳也不会怀疑。
“讲讲吧，你说的那股故事。”
“好。”琳答应，并开始讲述起来。
从很久很久以前……
很庸俗的故事，真的非常庸俗。
大概就是人类在发展扩张领土的时候，遇见了“强大又噬杀”的魔族，然后某个国家为了正义或者什么之类云云的，去讨伐魔族。
但是魔族太强大了，他们反而被打回了自己的首都，眼看就要沦陷的时候。
一位强大的“人类代表”站了出来，独自一人击退魔王，并且将魔族赶到东边的领土。
为了杜绝魔族再次侵略人类的领土，那位还带领了十二主教，用了几乎全国三分之二储存量的魔能石，制造了一片永不散去的迷雾，彻底隔绝了魔族与人类的链接。
之后偶尔，教廷还会发现某些隐藏在人类深处伺机而动的魔族，他们的存在会对人类社会造成危害。
于是想方设法全部消灭。
该说琳很没有讲故事的天赋么？还是这个故事本来就这么神秘。
反正说的人了解的很含糊，，听的人也感觉含糊，一点重点都没有提到。
比如为什么被打到了首都才反击回去，那个勇者之前去哪了？
为什么要把他们赶到东边的领土？如果是危险的种族，按照人类利益为上的尿性，应该全数抹杀，就算不能也要加以利用才对。
还有故事的很多细节，都没有合理的解释。
听听就好，不能当真。
爱丽眼神一凛，突然生起了对琳杀人灭口的想法。
“那琳小姐，我要怎么相信你不会把我出卖到教廷去？”
“唔……魔法师大人这么可爱，给谁谁都不会吧可爱的女孩子送到教廷去判刑的吧。”琳似乎有些理所当然：“再说了，魔法师殿下连巨龙都能打赢，怎么会害怕教廷那区区几个神术师？”琳似乎对所谓的神术师有些恶感，从她不屑和厌恶的表情就能看得出来。
确实……虽然也有可能是烟雾弹，但从**的角度来说，并没有把自己扔到教廷被虐杀的理由。
可爱什么时候已经变成了一项能够令人得到好处的属性了么？爱丽如此想着。
难道不一直都是？
也许是曾经身为人类灵魂所拥有的善良在起作用吗？爱丽选择暂且相信。
不过相信归相信，狠话还是要放一放的，不然爱丽身为魔法师的威严何在？
直勾勾地盯着琳，让其不禁背后一寒。
“如果被我发现这件事有第二个人知道……”拥有可爱的外形和如此好听柔软的声音，即便说出这种非常有威胁的话，听起来也不怎么有威胁感。
“不会！绝对不会！”而在听到这句话，琳突然间用很用非常肯定的声音回答，并且向前走了一步，仿佛是在表彰自己的决心。
“为……为什么？”爱丽一脸懵，被这股突如其来的奇怪气势吓到了。
“啊？……因为……因为……”刚刚还气势十足，一被问及原因，就扭捏了起来。
“因为魔法师大人太可爱的，我已经爱上魔法师大人了！”或者“我对魔法师大人一见钟情！”类似这种话是不可能说得出口的，
算了……就这样吧。
“魔法师大人，冒昧打扰了一下。”费德的声音从外面传进来，打断了谈话。
“记住你的话。”轻声对琳说的同时，爱丽重新整理好兜帽。
“有什么事？”爱丽清了清嗓子。
“我们到地方了。”
爱丽精神一震，起床后的慵懒疲惫先被琳的故事夺走了大半，到听到这个消息之后荡然无存。
“您是否需要我带您参观一下，我知道一个特殊的地方……”
“不用了。”爱丽委婉地拒绝：“如果需要，我会让琳带我参观的。”
“额……那好吧，那……那我就先不打扰您休息了。”沮丧了一下，费德的身影渐渐远去，又继续自己的岗位。
“琳”
“啊……魔法师大人……有什么事么？”琳有些小心翼翼。“拉开布帘，我想看一下这个城市。”
“啊，好的。”随着琳的动作，马车掀开一角光线进入其中，城市的面貌也完全展现在爱丽的眼下。
该说不愧是美名远扬的绿林之都格莱么？
整座城市是直接坐落在森林当中，巨大繁茂上了年头的树木随处可见，周围都是山山林林围成的，或是直接就地取材砍伐制作的木板制成的房屋。
这座城市没有“围墙”这么一说，不仅仅是因为茂密的天然森林是最好的屏障这么简单。
这里是个中立城市，也是各国贸易的枢纽之一。
任何人想要在这里进行血腥行为的人都会被群起而攻之，至少说法上是这样的。
城市有自己的势力，而且还是不俗的势力，这是这座城市能平安中立地生存的根本原因。
但是……这座城市依旧属于人类。
对于外来物种，或者一些和人类拥有高智力的生物，不一定会受到欢迎。
通过询问和琳的介绍，爱丽也大概掌握了有关这座城市的讯息情报。
马车沿着被认为开辟出来的一条路径，缓缓朝着格莱城内进发。
因为每一个进到城市的货车或者马车，都要经过盘查。
为了严防走私或者一些触及底线的走私货物行为。
而具体的走私品又由掌控这个城市的势力，也就是拥有【暮林】这个奇怪名字的组织决定。
算得上一个自制小国家一样的存在吧。
盘查并没有遇到任何问题，灰衣服的卫兵对马车里之人的态度也跟恭敬，只是稍微掀开帘子看了一下就放行。
城市比想象中的要繁华一些，热闹一些。
贸易，是这个城市的主流。
处处有着贸易的影子，处处有着交易行为，以物换物，或者以货币换物，人们不断互相来往，抬价，砍价，达成交易。
不仅仅是物品的交易，花钱雇佣冒险者作为佣兵，驱使他们去做自己需要做的事情，也是交易的方式之一。
比较注重自然和谐和生态的缘故，再加上地理位置的天然优越，这里无论是空气，环境比别的地方好的可不止一星半点。
在这个城市中生活，的确是一种荣幸。
按照他们的习惯，队长去一个叫冒险者工会的地方交待任务，如果可能，也会领取新的任务。
而他们全体则是去旅馆休息落脚。
冒险者们大多数没有固定的家，生活方式都是长期漂泊在外，为了生计四处奔波。 
“魔法师大人，您有什么打算？”
“暂时没什么事，也在这里住吧。”
初来乍到这个城市，如果能够从某些人身上得到帮助，那是最好不过了。
“真的？”
“嗯？”
听到这个消息，琳突然间兴奋了起来。
栖木旅馆，是一栋五层的大牌旅馆，也是城市里最适合冒险者居住的旅馆之一。
因为舒适，价格也不算太过昂贵。
酒店，酒吧，爱丽想起了这个两个功能类似的地方。
“琳，有空吗？”
“有，魔法师大有什么事么？”
“我想……我想去随便走走吧……能陪我一下吗？”
“当然没问题。”琳点头同意。
“嘿，话说在红林城的时候，队长费德消失了几天，你知道他去哪了么？”楼下，一个桌子旁边，大块头莫海森喝了口酒，对旁边的人问道。
?“说去看望亲戚，带着东西匆匆走了，他一个孤儿哪来的亲戚啊。”回答的是小个子莱哈，也同样干了一口。
“说不定是去哪花天酒地了吧？”由于有段时间没放松过了，再加上经历了一场惊心动魄的观战，两人喝的点醉，看上去晕乎乎的样子。
而费德似乎仍然不见踪影。
“嘿！琳，过来喝酒吗？”莫海森发现了正在下楼的琳和爱丽。
“不了，我和魔法师大人有些事情要去办。”
“那好吧。”被拒绝之后，他们也没有强求，目送着两位女性离开酒馆。
?“红林城是什么地方？”
“就是我们过来时候的出发点，上一次任务的终点。”琳解答道：“不过你问这个干什么？”
“就随口问问而已。”爱丽走在琳前面，打量着这座名为绿林之都的城市。
不得不说，这座城市建立的方式和手段，还有现在建成之后的风格和感觉，无不透露着有关自然和环保的气息。
恍惚之间，心底对这座城市的赞美之意油然而生。
依然有宽敞的街道，依然有开门营业的商铺，这方面和别的普通城市并没有太大的不同。
无论是谁，第一次来到这座城市，都会像爱丽一样感到震撼吧。
尤其是前世长期生活在某个名为地球的那个充满乌烟瘴气的地方。
“在走就走过头啦！魔法师大人！”在一处街角，琳打断了爱丽沉浸在风景之中。
“叫我爱丽就好。”魔法师大人魔法师大人的，听着很不习惯。
“是，爱丽……大人。”琳很快改了口，不如说早就期待着这样称呼。
“这边走，就是冒险者工会了！”琳指向左边的道路。
造型华丽，耗资肯定巨大，这是冒险者工会给爱丽留下的两个印象。
来往的人很多，但是停留的人很少，这是冒险者给人固有的印象。
是不是稍微显的有些匆忙呢。
或许这就是属于冒险者们的生活节奏吧……爱丽这么认为。
翻涌的思绪又回到以前，这种看上去忙碌节奏似乎对自己来说非常熟悉。
“怎么了？”琳看着停下来的爱丽，不解地疑问着。
爱丽挥了挥手，示意琳蹲下来。
“琳，成为冒险者有什么条件。”房间内，爱丽如此问道，她突然对这个职业感兴趣了起来。
“条件的话，只要有战斗能力就能成为冒险者哦。”琳思考了一会然后朝着爱丽问道：“诶？魔……爱丽大人要当冒险……”
“小声点。”爱丽捂住了琳的嘴。
刚刚琳的声音似乎有点过大了。
冒险者……的确有这种想法，可以的话，当来玩一玩也似乎不错。
“嗯，有什么问题么？”
“可是，爱丽大人的年龄……是不是有点……太小了。”
“我在猫族社会里已经是成年了。”随口胡诌地应付道。
“诶？成……成年了么？”
“按照人类一年一岁的说法，我已经二十岁了”
爱丽一脸理所当然的样子，当然也是胡诌的。
“那怎么会这么幼小……”琳一脸“心疼你营养不良所以才长不高”的样子。
“好烦，到底能不能！”爱丽眼看就要再次炸毛。
“嗯……”琳做思考状。
“不行么？”如果就此放弃的话……心里还是有点可惜的。
“应该没问题，爱丽大人是魔法师，成为冒险者的话，相信工会也会很欢迎吧。”琳对爱丽如此说道。
如果……如果爱丽大人也成为冒险者的话！
“我们现在就进去吧！”心急如焚的琳如此建议着。
“哈？为什么我要成为冒险者你会这么激动？”爱丽疑惑了。
“因为！因为这样就可以和爱丽大人一起接受任务了！”
“因为爱丽大人实在是太可爱了。”不自觉之间，琳说出了自己的心声。
这个琳不仅是有种**属性，说话也特别直啊！爱丽心里无奈地吐槽着。
说罢，两人已经走进了堂皇华丽的公会中。
?“哟，这不是琳么？”柜台上，一位年轻男性的声音传来，看上去是熟识琳的样子。
当然到底是单方面熟识还是两方面，那就不得而知了。
不过他的眼睛却紧紧盯着琳因为行走而抖动的胸部，轻轻并吹着口哨来看，似乎是个不怎么样的登徒子。
就连以前身为男性的爱丽心中对他的厌恶指数瞬间就涨高了不少。
琳扫视了一眼周围，似乎在找什么人，并没有注意到柜台那个男人轻浮的行为。
“你有看见费德么？”
“你是说你们的队长？他的话来交完任务就走了。”
“啊……这样啊……”没有得到想要的情报 ，琳也不算继续问下去。
“啊，对了，这位魔法师要注册成为冒险者。”
“这么小？魔法师？哈哈哈哈哈哈……”不顾周围目光，男性突然肆无忌惮地笑了起来，引来周围的目光。
看来不仅仅是个登徒子，还是个弱智。爱丽如此评价。
“琳，虽然她是穿着像是魔法师的服装，但是要是这样就能成为魔法师，那人人都可以当魔……哇啊！！！”不屑的声音还没有结束，脸上就出现了一团大火求，逼近的高温把他吓了一跳，一屁股坐在后台的凳子上。
“哈哈哈哈哈！”周围传来了或大或小的笑声，似乎都因为那个男人的出丑而高兴着。
“现在可以了么？”琳双手抱于胸前，一脸冷色。
**归**，那也是对爱丽一个人痴，对于眼前这个男人琳可没有什么好脸色给他。
仗着自己和公会的分会长有点关系，曾经想对自己肆意妄为，现在总算是吃瘪了吧。
“可可可可可以了！”灰头土脸的男性连忙答应，并开始帮忙登记冒险者注册信息。
“姓名。”
“额……爱丽。”裤子被扯了扯，琳也明白了爱丽的意思，替她报着信息。
爱丽仍然低着头，在帽子的遮挡下看不出任何表情。
从那位男性的反应来看，似乎脾气古怪是魔法师在这些一般人眼里的最常见印象。
那也好，可以剩下不必要的麻烦。
“职业是魔法师对吧。”
“嗯”
“等级呢？”
“额……三……三阶。”
“什么？三阶法师？”柜台的男性有些不可置信的表情。
“有问题么？”
“没……没有问题，但是……是否有什么证据能够证明这一点呢？”
“你是在质疑魔法师大人么？”、
“不……不敢！但是我没有直接登记三阶魔法师的权利，所以……”
“你能等级几阶？”
“二……二阶”
“那就写二阶把，这样可以么？”琳低下头来，询问着。
爱丽点了点头，表示没有问题。
成功登记完成后，拿着象征冒险者身份的徽章，两人离开了工会。
“哼，不久是个魔法师而已么？有什么好得意的。”人走之后，柜台男人心底一阵不爽。
“爱丽，还有那个琳，应该都是女孩子吧，嘿嘿嘿……”隐秘而有不怀好意的笑容突然从他的脸上浮起，离开了柜台，去后面的休息室找人暂时替班之后，也离开了冒険者公会。
在琳的带领下，两人又绕着周遭逛了一圈，最后才回到了旅馆。
沐浴，和休息，是人类生活中重要的一环，尤其是对于女性来说……
半小时前，城市的另一个地方……
“换班。”这算是外面看平淡无奇，的一个酒吧，里面酒气熏天，光线昏暗，许多喝醉的人也在喃喃着什么难听的话，柜台旁边，一个看不清面孔的人对前台的吧员这么说道。
“老板呢？”
“正在回家。”
“进去吧，他在等你。”似乎是对暗号一般地交流，吧员朝着里面一指，然后继续着自己手头的事情。
点了点头，扫视了下周围，确认没有什么人跟着自己之后，走进了后面的厨房。
厨房空无一人，而且看上去摆设有些脏乱。
“咚咚咚，咚咚，咚咚咚。”他在地板有节奏地敲着。
随后，一阵紫光闪过，原本一整块的木板出现了整齐的裂痕，然后被掀开。
看起来是一个用魔法隐藏的地下室，而通往地下室的，是一架直梯。
往下爬到底，再穿过幽暗的隧道一名穿着黑袍的人已经在等待。
“我要的东西呢？”黑衣人的声音似乎经过变化和处理，听上去有些怪异。
“哼，你给的东西根本不靠谱。”
“别说笑了，不靠谱你会安然回来？”黑衣人冷笑着。
“这次运气好，遇到一个厉害的魔法师，不然就真的要了我的命。”一拳砸在墙上，他有些愤怒。
事情的来龙去脉，被他用带着脏话的描述，完全告诉黑衣人。
“哦？黑袍小个子魔法师？女性？可以和巨龙交流？”黑衣人笑了起来：“这是这个星期内我听过最好笑的笑话。”
“我骗你有什么好处，这是千真万确发生的事情，你问我们团每一个人，都是这个答案。”他似乎对黑衣人这样的反应很不爽，语气一股酸溜溜的感觉。
“得了吧，你连魔法师都没见过几个，这样的话我能信？你说的那个小个子女魔法师还有什么别的？”
“我知道的就这么多，本来我还给了她点钱，然后想办法带她去弗里尔那里，但她拒绝了。”
“这个你拿着，有机会给她吃了。”黑袍下，嘴角弯起一个弧度，黑衣人随手甩过一个大袋子。
“嗯……”黑衣人沉默了一会：“你的事情我知道了，你要的报酬也在里面，现在钱货两清，你可以走了。”
检查了袋子里的东西，确认是自己想要的物品之后，挂着满意的笑容，他离开了这个隐秘的地方。
?“这样的魔法师么……哼哼……”黑衣人若有所思。……
对于他人的描述，他从来都是半信半疑，不过既然提到这样的人，他有必要利用自己的情报网做一番调查之类的。
“咚咚咚，咚咚，咚咚咚。”有节奏有规律敲地板的声音再次传来。
“嗯？这次又是谁？”黑袍魔法师再次打开了地下室的通道。
“舅舅，您在么？”一个看起来很鸡贼的男性走了进来，如果仔细辨认，就能发现他是刚刚柜台的那个男人
“拉内，原来是你小子。”和对刚刚那人的态度不同，黑袍法师对拉内的态度就亲密了很多。
“舅舅，我给您带了好东西。”突然，藏在后面的手拿出一个坛子，放在黑袍魔法师的眼前。
“哦？是什么酒？”
“嘿嘿嘿，是我好不容易弄到的蛇酒，市面上十个金币一坛呢！”为了讨好舅舅，他可是下了点本钱的。
“好好好，不过无事献殷勤非奸即盗，这个道理你舅舅还是知道的，说吧，这次你有事找我，是什么事？”
“是关于一个魔法师的事情……”
……
天色早已暗淡了下来，虽然说他们相遇是在中午，但到达城市就用了不少时间，再去逛了一圈，从工会回到旅店以后，天色几乎全暗了下来。为了让自己的真实面目尽早不暴露在众人视线地下，爱丽让旅店的琳把晚餐送进房间内，并在房间内解决。
爱丽要求和琳住在同一个房间，琳意外地没有拒绝。
凌乱的头发湿漉漉地，披散在琳的身后，为牧师姐姐增添了妩媚的气息。
“真舒服啊~”发乎了这样的声音之后，琳习惯性光着屁股从浴室中走了出来。
她把需要换洗的衣服放在了外面。
虽然门有好好地锁住，窗帘也有好好地拉上，但是今天可不是以往，房间内还多了一个人。
爱丽血脉喷张。
爱丽有些欲望上涌。
爱丽不知怎么突然之间想到了一个悲伤的事实。
爱丽只能看着，大刺刺地看着。
似乎过了很久才感受到房间内灼热的视线，琳这才起爱丽的存在。
“那个……那个……爱丽大人不要再看啦……”抱起一条毛巾，琳羞耻地蹲了下去。
爱丽被迫收回目光。
大…子，大…腿，哎，现在也落得只能看的下场了。
“爱丽大人不洗澡么？”穿好衣服干身子,琳询问着。
“不需要。”冷冷地回答，爱丽一副酷炫的样子，从床上站了起来。
【灵魂水晶】再次出现在掌中，反正今天几乎没怎么出汗，按照原本的习惯，只要换一套衣服就好。
左右手托着水晶，手向外伸直，从掌心处出现了一个魔法阵。
【服装切换·女仆】
闭上眼睛，掌心的魔法阵渐渐扩大，直到与爱丽同高，然后迅速穿过整具身体。
同时，爱丽的衣服已经完全变化了。
压抑的黑袍消失，取而代之的是华丽优雅的女仆装。
无论是贴身布料的款式还是风格，从心底来说，爱丽都是更喜欢女仆装多一些。
这衣服，果然还是比较适合室内的环境啊。
娇小的身躯，高贵的女仆装，可爱的猫耳，精致的容貌，象征着纯洁的白丝，还有……异世界的灵魂。
比起拥有者**属性的琳，爱丽更适合做一个牧师也说不定呢。
在昏暗的灯光之下，这些东西结合在了一起，组成了爱丽。
目光跟随者爱丽的动作而动，坐在床上背靠着自己，从猫耳微微耸动，往下到黑色短发，虽然遮住但一定是白嫩可人的脖颈，然后是衣服背后的装饰上。
一个大蝴蝶结系在腰部，再往下就是被折坐在臀下的裙子。
小小的身躯，却让琳看的入了迷。
突然间，爱丽弯下了腰，让上半身消失在琳的视线里。
心里空落落的……
然后，却又再次得到了满足。
脱下鞋子，爱丽直接躺在了大床上。
昏黄的灯光下，被白丝包裹住的整只幼足和细腿，都暴露在了她的眼里。
琳是腿控或者足控么？当然不是，但是不重要，因为马上就是了。
裙子只覆盖住大半个大腿，从膝盖处开始吗，纤细而有柔和的腿部线条，从小腿肚就能感受的出来，那让人联想到小球的足跟，呈现自然而微微弯曲的足弓，包括更透明一些的脚趾，琳的目光一直在那上面徘徊者。
由于放松的关系，两只脚的脚尖呈一个小小的内八字，又因主人有些无聊，在床上来来回回滑动着，发出咻咻的声响。
“你在干嘛！”突然感觉有人在盯着自己，爱丽赶紧用被子盖住身体。
不过没有注意到到底是盯着自己的哪个部位。
可能自己遇见的不是一个**，是个变态蕾丝边？爱丽背后凉飕飕地。
“衣服……衣服很可爱……”撇过目光，琳吞吞吐吐地回答道。
“不要看了，我要睡觉了。”背过身体，爱丽衣服都没脱，就径直钻入被窝。
确实也是该入眠的时刻了。
衣服……很可爱么……
不知为何，听到这句称赞，爱丽觉得这是理所当然的事情，仿佛穿上这身衣服被称赞能令爱丽开心不少，盖上被子也只是觉得被紧紧盯着有些害羞而已。
潜移默化中，已经被躯体的女性特点影响了么？


幕末
更新时间2018-04-12 12:00:27.0  字数：8244

灯，早已被熄灭。
空气，寂静无声了许久。
人，更是在床上一动不动。
但是，脑中似乎在思考着什么乱七八糟的东西，但是如果仔细回忆，又想不起自己到底想了什么。
总之爱丽觉得很烦躁和不安，而这些莫名的情绪，正是她无法入眠的原因。
床的尺寸并不大，如果随意翻身，说不定还会触碰影响到旁边的人，贸然下床也不是一回事儿……
明明下午能这么安稳地睡过去，到了该睡觉的时间却无法入梦。
拳头拽住被子，又放松，再次拽住……
难道是自己种族改变了之后，生物钟也随之改变了么？
耳朵敏锐地捕捉到一丝声响，似乎是什么和被子摩擦的声音。
一只大手在被窝中轻轻游荡，从自己家中探出头来，穿过一段冰冷的空气，来到零一个被窝内，然后找到了放在身侧冰冷的小手，并将它紧紧握住。
是她……只能是她了。
就连睡觉时间也不放过能浑水摸鱼的机会……她到底是有多喜欢自己啊？
想要挣脱，但动作做了一半又停了下来，接着被握住……
爱丽算是默认了她的行为吧。
紧紧是握住……就可以了么？以她的想法，应该不会这么简单吧。
果不其然，爱丽默认之后，后面整具身体都靠了上来，想要掀开爱丽的被子并钻入其中……
爱丽狠狠地捏了一下。
琳吃痛，停下自己的动作，放弃了如此直接的行为，的确有些过分了。
几分钟后……
见到爱丽没有挣扎开自己的手，琳又试图从另一边
尝试着，隔着被窝，用手轻轻环住了爱丽的腰。
没有反应。
隔着被窝渐渐拉近了距离。
依然没有反应。
随着默认的无视，琳把全身都贴在了爱丽的一边手上。
很香，从脖子的肌肤上散发着清新的香味，但却并不是香水。
琳的脸上有些发烧，隔着两层被子，喜欢之人的身躯就这么在自己怀中。
她幸福地闭上了眼睛。
怀中的身躯似乎本来有些颤抖，在自己抱上去之后渐渐停止。
不安，迷茫，还有烦躁，在陷入温柔的怀中之后，似乎减轻了不少。
爱丽没有拒绝，因为只有这样，自己似乎才会得到一丝安宁。
一夜之间，一梦，一醒，就来到了异世界这件事，怎么可能马上接受啊！
他也还是个十来岁的少年而已。
方向，目标，虽然定下，但是仍然对未来有所迷茫。
还有身为女身这件事……
女孩子很麻烦的吧……自己究竟能不能适应过来呢……
无从得知。
先睡吧……明天的事情，还是明天再想比较好。
这么安慰了自己，用这种方式稍稍“逃避”一下。
感受着后面想紧紧抱住又有些不敢太过用力的尴尬姿态，爱丽也放松了下来。
不用担心挤到自己啊，让那柔软，靠的更近吧……
这样不矛盾么？矛盾，也不矛盾。
或许对于后面的人来说，这种神秘莫测的感觉，今生也不知道能不能再体验到第二次呢。
一沉，入梦，或许再一醒，就是新的一天了。
“这是……哪里？？”朦朦胧胧中，睡过去的爱丽有着不一样的梦境体验。
看到了似乎是不同寻常的东西。
漂亮的蓝色水晶，散发着柔和的光芒环绕自己漂浮在四周，光芒照耀在身上，给人暖洋洋的舒适感，似乎在压抑着她的好奇心，让情绪平稳到不能再平稳下去。
“好舒服……”一边享受着这份从六感都传递而来的舒适，疲惫渐渐褪去，她尝试着缓缓靠近其中一块水晶……
半透明的蓝色，细长的晶体，棱角分明，独自发光，又互相反射着各自的光芒，几乎跟自己曾经召唤出来的灵魂水晶一模一样，只不过是放大版的。
左手伸出，触碰到水晶体的表面上。
冰凉的触感通过手掌传到神经的同时，水晶仿佛是因为遇到了什么而兴奋起来，细微抖动的同时，发出了嗡嗡的声响……
“共鸣吧……”信息不通过任何介质，直接传入爱丽的脑海当中。
“共……鸣？那是什么……”
“共鸣吧……”水晶不断传来重复而又令人不解的讯息，这似乎只是一道奇怪的意志
因为无论爱丽如何询问，也没有做出准确的回答。
“爱丽”它呼喊着。
“那是……我的新名字……为什么你会知道？”爱丽惊讶地问道。
“抱。”
“啊？你究竟是谁？”
“拥抱。”还是同样的要求。但这种有些冷淡的态度，但又有些着急的感觉。
这是自己么？爱丽突然产生了这种奇妙的幻觉。
但之后，就没有任何异动了。
不得已之下，爱丽张开双手，怀抱住了眼前的水晶。
虽然是没有理由的动作，但所谓的“共鸣”却并不拘束于任何形式。
又是信息，源源不断的信息传入爱丽脑海当中。
来源于一个被水晶赐予力量的星球
将其力量，封印于灵魂，意志当中。
直至爱丽将其唤醒，将其容纳。
则这部分信息，是有关爱丽所拥有的能力的信息……
那真正属于灵魂水晶的能力，那可不仅仅是可以咏唱高阶魔法魔法如此简单。
身边仿佛有六个选择环绕着自己。
六股形态不同的能量，六股截然不同的气息，六种异色光芒。
是要用其中一个么……不，貌似六种都可以任由自己选择。
那股绿色光芒，是掌控风，水，木，土属性，还有光明的自然之力。
蓝黑色光芒，是掌控冰，火，雷元素，具有强大破坏力的极端毁灭之力。
天蓝色光芒，象征着保护，象征着坚定，象征着稳固，团结和平的守护之力。
亮度极高的灰色光芒，迅如疾风，动若脱兔，轻比飘羽，隐似无息，是属于“隐”的能力。
如深渊般黑邃的红黑色，不仅仅具有破坏，毁灭，却又有着包容的极端气息，交杂混织在里面，继而感受之下，却又有着恐惧，悲伤，憎恨，愤怒等负面情绪——那是危险的暗黑之力
以及最后半透明的白色……纯净无暇，却是真正的包罗万象。
说这是神之力也不为过分。
从古至今，人类历史，生态环境，自然调节，灾害毁灭，物理知识，魔法，任何东西似乎都含有在里面，但如果真正用上这股力量，却会发现自己什么都不知道，那前面的一切都是空白。
与其说是力量，不如说是一种……很奇怪的能力。
接收，容纳，理解，甚至“参悟”这些传导过来的信息，直到第二天清晨……
“早安~”琳已经早早地起来，去外面给爱丽准备了食物。
由于知道爱丽不喜欢和别人接触的性子，她直接把早饭带到了房间里来。
自从昨晚宛若梦境一般的仪式过后，她比起之前要敏锐了许多。
她喜欢吃带酸酸的东西，但是琳端过来的都是甜食，而且还是自己不太喜欢的甜食。
不对……昨晚已经交代过了……那为什么会……
而且食物的品质比昨天高了可不止一星半点儿。
“琳，今天的东西怎么这么丰盛。”
“啊，是费德队长说为了魔法师大人特别准备的，我下去的时候刚好碰到他，就给拿上来了。”琳开口解释道。
“琳，你去帮我买点东西吧。”从费德给的金袋子中取出一枚，交给琳，并低声在她耳边说了几句。
“剩下的都是你的了。”
“谢谢~爱丽大人！”琳喜上眉梢，笑了出来。
爱丽交代他的东西只要花上不到一个银币，那至少剩下的九个银币都是自己的了。
这可是一笔还算不错的财政收入啊。
一个金币，支开了琳，爱丽坐了下来，悄悄打量起来了这盘东西。
新鲜的类似火腿三明治一样的夹层宝，一个煎蛋，还有一杯不知道什么水果榨成的果汁。
虽然品相非常诱人，但是爱丽强忍住了去吃的冲动，仔细翻看起了这几块食物。
果不其然，在装着鸡蛋的盘子上，看到了一丝丝白色的粉末。
如果不仔细看，一定察觉也不出来。
捏起粉末，嗅了嗅，一丝别样的气息传来，爱丽马上知道了这玩意儿是什么。
这东西名字叫龙息粉，吃了可以让自己暂时发出类似龙的气息的物品，持续时间有好几天这么久，原本是为了进入龙龙族领地探险而准备的道具。
人类是无法察觉这种气息的，但是龙族可以，一旦发现有什么别的气息的生物进入领土，就会很容易被察觉。
如果察觉的是龙的气息，那就只能认为是自己曾经去过的地方，不会起疑。
不过稍微思考了一下费德的用意，爱丽也感到了麻烦。
好像自己确实救下了不得了的人啊。
这个费德，还真是准备周全。爱丽在房子里冷笑着，并打开窗，吧这些下过药的东西分别弄下一小块，然后丢了下去。
果汁也没倒完，留下几厘米的底。
下面是旅店的后厨和厕所的位置，旁边有一个垃圾箱，估计丢掉了也不会有人注意到。
然后再弄成一幅自己吃了但是没吃干净的模样。
处理完不久之后，琳也回来了。
爱丽让琳买了一个玉质的小手镯。
“帮我把它端出去吧。”爱丽指了指那个盘子
“嗯。”琳照搬，端起盘子走了出去。
许久之后，琳再次回到房间内。
“那个？爱丽大人……”琳吞吞吐吐了起来。
“嗯？”
“我有个小小的请求，能不能答应我……”琳靠近进了爱丽。
“先说。”虽然说爱丽和他们的等级相差太远，但是爱丽毕竟没有真正成为过一名魔法师，也没有那种魔法师自然而然的高架子。
“是关于冒险的事情……”琳向爱丽坦白述说着。
“所以，你是要我加入你们的小队，和你们一起执行任务？”
“是。”琳挠着头，等待着爱丽的回答。
她知道，自己和爱丽的距离相差的有点远，但是凡事总要试一试。
而且爱丽还去冒险者公会做了登记，这不就意味着……
自己有机会。
“是你的意思么？”
“是……是我自作主张要邀请爱丽大人。”
不过仔细观察，今天的琳确实有些奇怪，眼神飘忽不定，眼睛也睁的不是很开，好像被什么东西附身了一般。
是费德搞得鬼吧……那个可恨的家伙。
不过好像琳曾经也有过这个意思，所以反倒不显得突兀别扭。
“为什么想要邀请我？”
“因为……爱丽达人很……可……不对，很强大！”
“和爱丽大人一起我会很有安全感！”脑筋一转，算是给自己的想法编个合适的理由。
“嗯，什么时候？”
“哦……诶？答应了？”
“嗯，答应了。”
“你的朋友没问题么？”
“肯定没问题，他们也会欢迎爱丽大人的加入。”
“仅此一次。”
“一次……。”碧蓝的的眼牟中透露着些许失望之意。
不过，也够了。
她还是心里明白的，爱丽的能力，不是那种会居于一个小小的冒险者队伍的人。
她就像是龙……不，比龙还要强大的非人类人形生物。
不仅强大，还拥有者吸引人的无穷魅力。
“所以，时间是什么时候。”
“啊……一会就出发了！”琳回答道，然后慌慌张张地下去和她的队友们报告消息了。
“敬爱的魔法师大人……感谢您慷慨的援助……”行了一礼，眉眼透露着笑意，仿佛自己的计划已经成功了一般。
“有什么事让琳和我说。”爱丽打断了费德想说的那套公式化用语，对方只能悻悻退回。
从费德身上，她确实感觉到了令人讨厌的气息。
突然间，又开始有些后悔当初答应地这么快是不是有些不理智了。
此次前去的地方是森林北部的一片平原，目的是消灭几只名为钛斑虎的魔兽。
作为报酬，会支付爱丽十个金币——此次行动一半数目的报酬，袋子里的十分之一。
没有什么需要收拾的物品，也没有什么需要做的事情，爱丽再次登上了琳的专属马车，随着他们朝北方行驶而去。
不得不说，在没有打发时间的工具的情况下，长途坐着密闭的交通工具会使人烦闷无比，至少从琳的反应中就能表现出来。
眼睛不停地乱瞄，身体不停地更换着坐姿，时不时打开窗帘看了看外面的光景。
不过，这也许和爱丽的沉闷有关。
爱丽本身太具有耐心了。
以前如此，现在也一样未变。
从坐在马车上那一刻开始，就闭上眼睛，保持着正坐在座位上的姿势没有变过。
琳也不好去轻易打扰，或者说忍住让自己不去这么轻易打扰爱丽。
“那个，爱丽大人。”
“嗯？”爱丽睁开了眼睛，看着琳。
“我去外面透透气。”
“嗯。”答应之后，爱丽再次闭上了眼睛，谁也不知道她到底在想些什么。
大概有五六个小时过去了吧，太阳已经在几乎是最顶端高高挂起，而众人的队伍也快要到达目的地点。
“来了……”突然间睁开了眼睛，爱丽似乎感受到了什么。
“爱丽大人？怎么了？”琳隔着一条帘子，听到了爱丽的声音之后，疑惑不解的问道。
“停下吧，它们来了。”爱丽示意琳停下马车，从中下来。
“魔法师大人……您怎么了？”众人也纷纷停下，看着爱丽，等待着她的解释。
“它们来了。”爱丽再次重复着自己的话。
它们？它们是谁？为什么来？来干什么？爱丽怎么会知道？无数疑问在队伍人们心中升起，但是没有人敢轻易开口询问。
然后，名为恐惧的情绪，在他们之间蔓延。
吼！！！！！
震耳欲聋的响声，惊动了附近的所有生物，一股令人凛然的气势朝着这里接近。
草原因为声浪而同时荡漾，远处的树枝也叶片也因声浪而颤抖。
远处，两个扑腾双翼的生物迅速接近，并一前一后包围了众人的小队。
巨龙……两头巨龙！
冒险者们惊恐着看着一切，而费德眼里却多了一丝狰狞。
巨大的双翼扑腾着狂风，将马吓得脱离缰神逃，强壮，由有棱有角分明的肌肉充分体现。鳞片反射着太阳的光芒，不仅美观好看，还能阻挡这世界上大部分的低阶魔法。
魁梧又威武的身躯有一栋三层高，几百平米的房子大小，四指的爪子就像五把摧枯拉朽的利剑，。
宛如蜥蜴一般伸长的头部上，有着凶恶的眼神以及令人恐惧的血盆大口，在那竖瞳之中，闪烁着愤怒的视线。
强大，不愧是巨龙的代名词。
其中一头，是他们上次遭遇的巨龙。
扑腾着落地，让平原现出四个明显的大爪印，其中一只就直接释放起了魔法。
众人还在紧张之间，毫无预兆地，红光从费德身上发出，把所有人都吓了一跳。
“怎么！怎么可能！可恶是废物魔法师！”看着自己身上亮起的红光，费德知道，事情败露了，继而把目光转向爱丽。
什么都没有。
怎么……都没有，也就是说。
自己想到的一切完全失败了。
但是巨龙看到这一幕之后，愤怒更甚。
【人类，果然是你！】上次听过的那种特殊音调也从巨龙口中发出，但在场只有爱丽能够听得懂。
“吼！！！”近距离，施加了魔法的巨吼从心底瓦解了每一个人的防线，所有人都陷入了深深的恐惧之中，从而直接一屁股坐在地上。
六阶精神魔法【震慑】，可惜对灵魂强度甚高的爱丽，没有任何作用。
【就是你偷走了我的孩子！】那个曾经见过的巨龙对着爱丽说道，她愤怒了。
【火焰龙息】一口招牌龙息直接从嘴里发出，朝着所有人卷席而去。
不得不说，一言不合大打出手这种行为，还真是令人讨厌。
稍稍皱了皱眉，爱丽本能地动用了自己的力量。
【圣白之力】
昨天刚刚好觉醒的，那具有光芒气息的力量。
灵魂水晶浮现，魔法阵穿过了爱丽的身体，华丽的女仆装又再一次出现。
“爱里大人，快跑……爱丽大人……快跑！”琳喃喃重复着这段话，但是精神已经有些错乱了、
【沉睡】
果然还是不忍心啊。
白色的光芒在琳的面前闪耀，让她了晕过去。
【地岩屏障】
体内的魔法回路迅速作用，沟通着周围的元素，然后传导在手中简单漂亮的水晶上。
吟唱起魔法的同时，爱丽的身体也渐渐浮空，并凝聚着周围的元素，让魔法发动完成。
土元素和土块的凝聚速度确实超乎想象地快速——至少比龙息感到的时间还要快速。几乎是一瞬间，就形成了一道坚实的石墙。
而再一次，竖起来的巨石把火焰龙骑全数挡住。
但这并不能根源上解决问题所在，反而让巨龙更加坚定了要灭眼前所有生物……当然也包括爱丽的想法。
愤怒地抓碎了岩石的屏障，巨龙的爪子有些生疼，不过这并能降低她的愤怒。
【又是你！又是你！】巨龙认出了属于爱丽的气息，将所有主力已转移了过来。
【火焰龙息】
【烈风环绕】法杖头上发出了绿色的光芒，暴烈的飓风正面迎像龙息而去。
龙息空有温度和威力，却没有冲击的力量，所以只能被风吹回巨龙的身上。
“吼！！！！！”爱丽的行为一而再再而三地惹怒了巨龙，虽然说这些火焰根本伤不到自己，但是无功而反的行为总会让自己特别难受，巨龙更是如此。
它不相信，不相信自己连一只瘦弱的人形生物都无法击杀。
【灭杀烈焰】
龙语从巨龙口中发出，一个巨大的魔法阵……至少对爱丽他们来说算是巨大的魔法阵出现在巨龙嘴边。
这就是传说中龙的专属魔法么……爱丽绷紧了神经，全身灌注在巨龙的魔法上面，手中水晶也闪动着光芒，已经开始吟唱起了防御性质的魔法。
【安莱尔福，稍安勿躁】而此时，另一头巨龙发出了语言，阻止了它要释放更强大魔法的行为。
【首领！】
【稍安勿躁，冷静，你的魔法会毁掉这片地区的。】
【是，首领。】悻悻收回魔法，马上终止了魔法释放。
【你，不是人类。】那只被称作首领的巨龙，看到了爱丽职介装扮并未遮住的猫耳和猫尾巴。
【确实如此，巨龙。】爱丽同样适用龙语回应着，并从地面上漂浮了起来。
【你叫什么名字。】
【爱丽。】爱丽回答。
【你既然不是人类，为什么要帮助她们？】
这个问题突然问住了爱丽。
是因为自己身上仍然是人类的灵魂，或者说仍然拥有人类情感么？
爱丽觉得并不是。
那究竟是为什么？
【她们贪婪，软弱，充满欺骗性，盗走了安莱尔福的孩子，还试图掩盖事实，用魔法的力量躲避。】巨龙没有在意爱丽的沉默，继续自己的话。
【离开这里，不知名的种族，你不该帮助他们。】
沉吟片刻之后。
【难道你要与我们为敌？】威胁，终于从巨龙的口中吐出。
爱丽摇了摇头，表示并不想，并作出退让。
【巨龙，我为我之前的愚蠢而道歉。】如果是这样，那一切都说得通了，也许爱丽。
似乎自己被卷入了一个很大的阴谋里面，而费德就是罪魁祸首。
用不知道从哪里得到的，有空间储藏能力的物品，盗走了巨龙的孩子……
如果是用盗来作为动词，那想必就是未能孵化的龙蛋。
那爱丽之前帮助他们的行为，确实是在助纣为虐。
【但是，我的朋友和此事事件无关，我希望你们能放过她。】
【你的朋友？你是这次时间无关之人，他们不可能是你的朋友。】
【她就是我的朋友】爱丽指着女性牧师。
【名为爱丽的人形生物，你不要太过分了，我们能让你走你就该走，人类都该死！！】
【你才算那个过分的】爱丽并没有任何让步，她还保持着自己以前的习惯——认定的事情，谁也无法改变。
【安莱尔福！】另一头巨龙劝解道：【我们的目的达到了，不要做多余的事情。】
【名为爱丽的人形生物，你只能把她一个人带走！】
【没问题。】说罢，爱丽用包起琳，然后漂浮起来，迅速离去。
“魔……魔法师大人！”
后面响起不知道是谁喊出来的声音。
“魔法师大人，救救我们啊！”那个声音又再一次喊道。
爱丽皱了皱眉，但终究还是没有回头。
“我不要……我不要死！我不能死！”身为首领的费德，似乎有些精神崩溃，突然站起，发了疯似的往外逃跑，但却被一爪子压在地上，再也无法动弹。
而其他人，双腿发软，起身的机会都没有。
这就是差距，巨龙和普通人类之间的差距，依然还留在场内的人，根本没有生还的可能。
“我只是在做自己想做的……事情而已。”
爱丽用奇妙的方法劝说着自己，但仍然显得有些底气不足。
【首领，我们为什么要放她走？】她们走远之后，巨龙有些不解。
【她的力量很可怕，没必要自找麻烦。】首领心有余悸地盯着爱丽离去的背影。
巨龙虽然高傲，但重视自己的信诺，没做出什么毁约偷袭的事情。
不过，身后的这片土地，一场屠戮盛宴即将开始……
【可恶的人类！！】果不其然，在费德的身上找到了一枚空间戒指，但在那其中，有她孩子的气息，和他孩子曾经在过的证据。
却没有她的孩子。
宛如发泄一般，龙息摧残着他们的尸身，然后再愤怒的飞起，朝着另一个方向飞去。
【安莱尔福，冷静！】首领随手覆盖过一个水系魔法，让火焰不会蔓延整个草原，也张开翅膀，追上去。
……
“不要杀我！”琳终究是醒了过来，然后宛如噩梦过后一般，毕竟刚才还停留在被巨龙支配的恐惧上。
“你醒了。”爱丽仍然是冷冷地说着话，但也算关心了一句，但看到自己周围没有巨龙的影子，和完好的女仆装爱丽之后，才冷静下来。
她缩了缩身子，有些后悔。
当初贸然行动，好像就让某个阴谋成功了。
费德消失了这么久，肯定是去找地方藏匿龙蛋了，自己又不会精神系魔法，根本没有手段知道她们的藏身地点。
要是当初没有做那件事就好了……
“爱……爱丽大人，我这是？”琳不知道爱丽的思绪究竟在何处吗，只是想要解决自己的疑问，于是询问着：“巨龙呢？”
“琳，你知道巨龙的巢穴在哪里么？”
“传说……传说大概是在诺亚德森林或者那边的雪山上。”
“是我们相遇的那片森林？”
“对……只不过是比较深处的地方，那里因为有巨龙的缘故，那个地方没有很强大的野兽，也没有什么人会去。”琳虽然不知道爱丽所问为何，但还是好好回答了。
爱丽把自己所猜测的过程描述了一遍，身子又缩了缩。
“那……龙是怎么找到这里来的？”琳现在依然还有些不愿意相信。
“龙族的龙蛋附近，有特殊的气，凡是接近的人都会沾染，那个叫费德的也不例外。”
“既然沾染了龙的气息，就会被龙的魔法找到。”爱丽顿了顿，皱了皱眉头：“只不过用了特殊的方式来遮掩……他不可能有这种……”
“吼！！！！”愤怒的龙吼从远方传来，打断了爱丽的后话。
“哎……走吧”叹了一口气，她听得出巨龙的愤怒之意，看来巨龙们真的没有找到丢失的龙蛋。
自己不知不觉之间，就掺和了一件大事，至少是让爱丽有不好预感的事。
爱丽沉默了起来……
再想想，做过的事情无法挽回，无法反悔。
而反观他们的队长费德。
明明个人犯错的事情，却让一整队人被拉着陪葬。
自己也是帮凶之一，却因为种种原因而和某些人下场不同。
力量……自己拥有力量。
虽然这早就是既定事实 ，但爱丽现在才意识到自己拥有强大的力量。
看看身上的服装，可爱，舒适，强大。
爱丽的小手攥起了拳头。
她暗暗发誓，做事情之前一定要，一定要，一定要考虑周全。
因为很重要，很重要，很重要，所以对着自己多遍重复，她不再后悔了。
【沉睡】
“噗通”
再次趁着琳毫无防备的情况下，用魔法把她昏睡过去。
把自己之前买的小手镯戴在她手上，然后从费德哪里弄来的金袋，放在她身上。
揉了揉自己的太阳穴，终究还是打算和琳分开。
自己似乎在处理问题这方面稚嫩了太多，仿佛是没有经历过任何事情的白纸。
所以她不想在因为自己的举动而牵连任何人了。
对自己懊恼，有些抓狂，想要找个地洞钻进去。
因为实在是做了令人感觉到难以面对的事情啊……
逃避的心思一起，就收不住了。
虽然很可耻，但是很有用。
【上位传送】
水晶浮现的淡蓝色的光芒在爱丽身边环绕，爱丽的身形渐渐变淡……最后完全消失。
就像是梦境……就像是梦境一般的几天……结束于此……


真的成为了魔王

01魔王降临？
更新时间2018-08-20 14:03:42.0  字数：2304

不得不说，乱用传送魔法真是愚蠢的决定，算是刚刚用完传送魔法的爱丽，也做出了这样的感慨。
她对自己发誓以后再也不这么乱来了。
因为胡乱使用传送魔法的后果就如现在这样——先是在莫名其妙的时空中提心吊胆地穿梭了几个月的时间，再摊上了一件特别蠢特别傻又特别让人无语而且看上去似乎还有很多好处的破事儿，连她的思维都无法轻易转过弯来的破事儿。
具体情况到底是如何呢……这要从几分钟之前讲起。
“本皇的霸业，就从现在开始！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”如此傻的笑声，如此……中二的话语，这真的是一个坐在王位上的王能够说得出来的吗？？
看上去并不算是什么普通人，也没有普通人该有的外貌，全黑的皮肤，难看的五官，而且身体看上去还有点瘦弱的样子。
紧紧是大笑了一会儿，就开始喘起了粗气，然后捂着自己的心脏渐渐冷静下来。
此处，是位于大陆的东方很遥远的地界之外，位于这片大陆最中央，最富饶的区域之间，而此处，却是位于这一大块区域社会和精神地位的最顶端，最巅峰的地方。
魔域的魔王城，魔王城的魔王宫，魔王宫的无上魔殿，无上魔殿的天帝魔王座……
啊，就连这个名字都带着中二的气息呢……也可以想象当朝政府的魔王到底是个怎么样的二货。
满意地靠在了魔王座的椅背上，魔王享受着愉悦的感觉。
“芙蕾特”魔王呼唤了这个名字。
“在。”随着回应，原本空旷的大殿，阴影中兀现了一段妖艳的身影。
名为弗雷特的女性，和魔王这个奇妙物种不同，是一名真正的上位魔族。
纯黑色的发丝很长很长，几乎长到腿弯的地方，但她也不加修饰，更不剪短，仅仅是将前端的头发捋到耳后，露出一片白净亮洁的额头。
但不得不说，她的美，就连额头都很精致，很好看。
一本正经的脑袋微微下垂，冷然的脸庞看不出任何心理波动，严肃认真的样子是作为魔王左膀右臂的最佳人选。
但是她的身段实在是非常火爆，真正意义上饱满挺起的胸部，婀娜妩媚的身段以及黑色裙子下看不见的修长大腿……再搭配上那套黑色的高贵礼服，上面的魔王蠢蠢欲动。
芙蕾特的眼神非常平静，但却又在其中看到了能够孽杀人于无形之中的危险和凌厉。
种种一切，都是她实力强大，地位高贵的证明。
确实，一魔之下，万魔之上。
而这么危险的上位魔族，这么强大的一个生命，竟然会留在魔王身边，做一名忠诚的待女，甘愿成为他人的左膀右臂，从常理上就有些说不过去。
但是愚蠢的魔王并没有发现这一点，充满淫欲气息的眼神在芙蕾雅身上瞄来瞄去，自己的下体竟然有了不可遏制的**。
“芙蕾雅，那个龙蛋，怎么样了？”突然间想起了什么，魔王一副很有兴趣地样子，又忍不住笑了一下：“巨龙的蛋啊~那可是好东西。”
“目前还未发现它突然出现的原因，但已经把她运到殿内了。”被称为芙蕾特的女性公式化地说出这段话，但她那本身就充满魅惑能力的声音中却有着说不清的妩媚之意。
听到芙蕾特的声音，魔王的**更甚了。
“芙蕾特，做得好！为了奖励你，今晚来我卧室侍……”
充满淫邪味道的话还没说完，或许是老天都看不下去这么蠢的事情了，于是这个当代魔王就遭遇了断气的惨案。
蠢蛋魔王在线嗝屁？
抱歉，我们没有这么蠢蛋的魔王。赶紧让他继任下一届吧。
而另魔王死掉的罪魁祸首，就是这个坐在魔王被压断的颈部神经上，看起来年龄还很小的小小雌性？？
虽然是魔王，但是体质却弱的出奇，真是令人唏嘘不已。
真是太丢魔王的脸了……
不过，作为始作俑者的爱丽还有些晕乎乎的……
一直在意识混沌的情况下穿梭者时空乱流，然后在肚子饿了的条件下伸了个懒腰，就突然看见了一个奇妙的龙蛋，刚想揉眼睛思考这是不是错觉的时候，就一屁股坐在了什么硬邦邦的身体上。
该死的东西，咯的我屁股疼。
然后自己还因为饥饿了太久的原因没有什么力气，无法动弹。
这里是哪里？究竟是怎么一回事呢？
揉了揉眼睛看向周围，似乎伸出一个华丽的大宫殿之中。
而旁边，站着一位身材高挑身段火爆的……看上去不像是人类的女性。
上下打量了一会，她正在以一种奇怪的眼神看着自己
然而看着这一切发生的芙蕾特，却是一副饶有兴趣的样子。
嘴角稍微提了提，似乎是在嘲讽着前代魔王的软弱无能。
稍微观察了一会，芙蕾特走上前去。
真是太可怜了，这是整个魔界历史上面，死的最弱智的魔王，没有之一。
也好……芙蕾特不喜欢给这种人侍寝，这简直是有辱自己的身段。
爱丽从自己坐着那个硌屁股的地方跳了下来，没站稳，眼看就要摔。
眼前的高挑女婿突然上前，小心翼翼地把新一任的魔王扶住，抱进怀里，然后挥了挥手。
几道影子从阴暗的地方伸出，把死狗一样的前任魔王拖下了魔王的王座。
然后是魔族版本的清洁魔法——这个抱着爱丽的上位魔族似乎魔法造诣不亚于爱丽本身。
覆盖整个宫殿的清洁魔法，就这么被轻松地释放出来，然后效果完美发挥，完成整个宫殿里里外外上上下下清洗的作用。
就连空气和更新了一遍，毕竟是之前那个蠢蛋魔王呼吸过的地方。
芙蕾特再把全身酸软无力的爱丽小心翼翼地放回魔王的座位上面。
高大的魔王座位，爱丽不要说坐，就连躺着都搓搓有余，所以她只能靠在其中一边的扶手上面，思考着该思考的神秘哲学问题。
我是谁？
我在哪？
发生了什么？
“恭迎新任魔王殿下继位。”
啊……那真是太好了，魔王殿下嘛，挺霸气的……等等等等等等？？？？？
“你刚刚说什么？”爱丽不可置信，爱丽不敢相信，爱丽甚至没有搞清楚到底发生了什么。
不过好像自己吧一个人的脊髓坐断了，导致了某个可怜虫一般的生命的消逝？
大概就是这样。
“您一击就击杀了前任那个软弱无能的魔王，所以现在魔王这个位置属于您了。”芙蕾特这么解释着。
我？魔王？一击？就拿一下？他死了？
“他……死了么？”爱丽的善恶值还没有沦落到负数的地步，她的心中仍然莫名其妙，并且有着微乎其微的罪恶感。
虽然……虽然你挂了但我不是故意的啊……而且……她们不会把我处刑了吧？
“是的，魔王殿下，他的身体机能已经开始停止了。”芙蕾雅用清晰的话语描述着一个可怜虫的消逝。


02魔王的一餐？
更新时间2018-04-13 00:41:28.0  字数：2555

自己难道是祸星么？
爱丽这么想着，可爱的猫耳朵耷拉了下来，眼神盯着不远处的尸体，非常失落的样子。
“能不能……能不能帮我找个好地方，把他……埋了”爱丽朝着芙蕾特请求。
芙蕾雅嘴角再次一弯，眼前的少女让自己从未有过的开心了起来。
“魔王殿下，芙蕾特有话想要和魔王殿下说。”芙蕾特也似乎看出了什么，单膝跪在了地上。
不对，等等？？？？？魔王？殿下？
“等等，你叫我什么？”
“魔王殿下。”
“我是魔王？”
“是的。”
不得不说芙蕾特的身材还的确是高挑啊，就算是跪着，视线也与爱丽视线几乎处于同一水平线。
“魔王殿下，您的心中不必要有太多的罪恶感。”
“在魔域，魔王的竞选方式是上一任魔王暴毙之后等待一个有缘人，或者取得整个八十一部族的支持。”
“第二点几乎是不可能做到的事情，但您做到了前一点，可以算是当之无愧的魔王。”芙蕾特如此耐心地解释着。
“而且上任魔王是个令人不齿的人，您的行为，对我们，对魔界来说，是莫大的解放，对魔界的人们也有好处。”
不得不说，芙蕾雅不愧是能成为魔王左膀右臂的人，她一下直切要点，用两种方式完全抹掉了爱丽负有的罪恶感。
有缘人……神特么有缘人，那魔王岂不是白菜职业。谁都能当？
“其实也不是谁都能当，首先能或者进入无上魔殿就是很重要的一环。”就好像会读心一样，芙蕾特准确回答了爱丽的疑问。
“全是猜的哦~在下可并没有读心的能力。”芙蕾特继续说道。
越说，爱丽反而越不信，发毛地盯着眼前的人，那是不是她连自己前世是个男性这件事都知道了？
还好不知道。
不过气氛这么一经调解，刚刚的解释和描述给爱丽带来的震撼感才被缓缓消融掉，
不然知道自己究竟做了什么惊天大事，否则以她的歪脑瓜子，一定会花费不少时间来思考人生的。
运气不错，一不小心干掉了一个看上去很邪恶的魔王，然后趁机上位，成为新任魔王。
拳打人类敬老院，脚踢龙族幼儿园（不不不不并没有这种操作）。
“至于他的处决问题，最好是让我按照魔界应有的律法来处置，当然如果魔王殿下您致意把他像普通生物一样埋葬，芙蕾特也会照做。”
“那……好吧。”爱丽完全放下了戒心，对于这个高挑美丽的上位魔族：“那就交给你了。”
嗯，对嘛，成为魔王可是一件不错的事情！
“对了，这里是哪里……”
“东隔平原接妖族，西隔迷雾接人族，这里是大陆中央的魔域，魔域的魔王城，魔王城的魔王宫，魔王宫的无上魔殿。”
也就是说，自己一个传送魔法穿越了迷雾，不远万万里跑到了魔王殿中？？
怎么就这么奇怪呢？
“哦对了魔王大人。”命令手下把尸体拖走并再次清洁之后，芙蕾雅转身看向魔王。
“怎……怎么了？”芙蕾雅的眼神很奇特，爱丽对上的时候，都感觉自己身体有些发毛。
看着爱丽手忙脚乱的反应，芙蕾雅的内心暗暗一笑：“是关于龙蛋的问题。”
“龙蛋？”
“是，在今天早晨，魔王城四公里外的一块平原出现了一颗巨龙蛋，前任魔王已经将他带回，现在已经运送到殿外了。”
不会……这么……巧吧……
一来到异世界就因为龙蛋而惹事，然后刚刚好像在时空乱流里又见到了龙蛋，现在莫名其妙成为了魔王之后，还是离不开龙蛋……
不过也不能就此确定，这里的龙蛋和之前的龙蛋是同一只。
毕竟感觉都不在同一个世界。
“魔王殿下打算如何处置？”芙蕾雅问道。
“啊？我能怎么处置？”
“可以就这样放着不管仍有发霉，也可以请魔界最好的厨师把它煮了吃，您也可以把用魔界的方法把它改造成魔龙蛋，孵化出来或者归还给龙族也可以。”
等等等等等……除了第一项和最后一项，其他的好像都有很严重的问题好吧。
说不好自己就被巨龙盯上了。
不过既然说到归还巨龙，那……
“这里……有龙族？”爱丽有些兴奋，如果是这样的话那之前的一切就……
“如果是魔龙族，那是您的八十一部族之一，如果是巨龙族，那在很远很远的东方，人类生存的聚落附近应该会存在。”芙蕾雅的知识非常广，就连对人类的信息都了如指掌。
“原来是这样啊……”小小希望虽然破灭，暂时也没有更好的处理方法，但爱丽也不着急：“那……先放着吧。”
“当然可以，魔王殿下，整个魔界都是您的地盘，您可以自由出入任何一片领地。”
“那个……芙蕾雅。”
“在。”芙蕾雅应道，但她还并不会知道爱丽会提及什么要求。
“有……有东西吃么……我……饿了。”爱丽小心地说道吗，让芙蕾特差点禁不住笑出声。
“当然有，魔王殿下，请稍等片刻。”芙蕾雅表面上还是看不出来有笑意的样子，她转身朝着殿外走去。
不一会儿，芙蕾雅拿出来一个大盘子，里面摆满了碟子，看上去都装满了食物。
芙蕾雅会读心术嘛？当然不会，精神力方面虽然不是芙蕾雅的弱项，但也绝对不是特别强的地方，她只是一个各方面能力均衡且强大的上位魔族。
不过思维敏锐，观察力极强是她的优点之一。
爱丽不认识魔界的食物，爱丽没有力气了。
爱丽适合吃什么样的东西。
她都一副知道的很清楚的样子，从她完美的餐饮准备就能看出来。
用魔力强制把盘子浮空在爱丽面前合适的高度，芙蕾特代替爱丽拿起了刀叉。
“这些都是什么啊？”看着不认识的食物，爱丽有一点小慌。
“那就一边吃，一边介绍吧。”
“一边吃，一边介绍吧。”
虽然对于未知的事物，尤其是吃的方面，大部分人胃口都不会太好，但姑姑作响的肚子已经无法容忍爱丽做出更多的思考了。
优雅的切下那条长相奇丑的鱼上面的肉，然后用叉子插起，提到爱丽的最强，看着红唇轻启，然后将其咬了进去，咀嚼，然后吞下。
清蒸的做法让这块鱼肉非常鲜嫩，但却一点腥味都没有，非常可口。
“这个是找人鱼族才能拿到的特产，红翅魔鬼鱼，虽然看上去是不太好看，但肉质是魔界鱼类中几乎最好的，然后在经过特殊办法去掉腥味，再清蒸。”
不过，为什么第一口吃的是鱼呢？
芙蕾特完全注意到了爱丽头上的猫耳，不过她完全不介意自己的魔王究竟是什么样的种族。
不仅没有坏处还如此地可爱，不是么？
“这个是名为“杀神”的肉，虽然口感一般，但是对魔王殿下这个年龄的孩子来说，是非常补的食物。”
“我已经成年了！”爱丽抗议着。
“嗯……没关系，就算魔王大人已经成年，这也是对身体有好处的食物。”芙蕾特丝毫没有把爱丽说自己成年的话当做真话看待。
“这个是来自于偏北地区的禾科植物熬成的粥，对魔王殿下来说是主要能源物质。”
“这个是魔域南部特产的魔灵果，有着解毒和驱散异常状态的效果，相信吃了这个，魔王殿下很快就能恢复力气。”
“虽然魔王殿下很喜欢吃鱼，但也请营养均衡，多吃植物类的食物，补充必要的营养……”看着其他菜色只是浅尝即止，对鱼类却是情有独钟的爱丽，芙蕾特出声提醒。
猫，还是该吃自己爱吃的东西，不是么？
才不是猫啊！！


03魔王迷路了？
更新时间2018-04-13 01:35:11.0  字数：2118

“最后这杯奶……”到了最后，爱丽自己拿起了那被白色的，看上去就像是牛奶的液体喝了起来，然后……想到了什么不对的地方。
“芙蕾雅，这杯奶。”
“只是普通的魔族牛的牛奶而已，和人类附近的牛的牛奶没有太大区别，只是营养价值更高而已。”
“对胸部的成长也很有益处哦、”
爱丽刚才松了一口气，就把进嘴里的液体几乎全部喷了出来，然后被芙蕾特用魔力挡住。
水珠浮在空气当中，然后被吸进芙蕾特拿出的手帕中。
要是在喝了某个神秘种族的特产牛奶，自己的脸都会歪掉的吧。
要是自己为了丰胸而喝这个，整个人都会歪掉的。
但实际上，这杯就是来自于半兽人族女性身体的牛奶——那是上任魔王的变态喜好。
不过以后，芙蕾雅已经叮嘱了后厨，让他们下次准备的是正常的魔牛奶。以免对现任魔王产生什么不好的影响。
在酒饱……没有酒饱，在饭足之后，芙蕾特恭敬地鞠了躬，然后将剩下的东西撤了出去。
“魔王殿下，请恕在下要离开魔王殿下身边一阵子，还有些事务未能处理。”回来的芙蕾特弯着腰，恭敬地向自己的魔王大人请求着。
“嗯，你去吧。”慵懒地躺在魔王的座位上，爱丽作为一个心理比较惰性的人，就不太愿意去动了。
等等等……自己什么时候这么快就接受了身为魔王的设定了？？？
“如果有什么事情，魔王殿下可以吩咐任何夜魔去做，她们就在殿内。”芙蕾特一挥手，殿中的阴影处，两个夜魔突然出现，也朝着魔王躬身行礼。
“卧槽卧槽卧槽这个地方怎么还藏着人。”爱丽实在是被吓了一跳。
夜魔同样属于上位魔族，是原本就居住在魔王城领域内的魔族。
而此时的这两位，穿着仅仅几条布片构成的简单衣物，充满着暗示般的诱惑，虽然身材比不上芙蕾特如此高挑火爆，但也算是匀称好看，无论是放到哪个正常人类体型的世界，都算得上是万中无一的程度了。
关键是，两人的容貌几乎完全一致，显然从生物学角度来讲，是同胞同卵的两个个体。
也就是同卵双胞胎。
拥有尖尖的瓜子脸，齐肩的，充满空气感的柔顺短发和刘海，明明种族体态和审美都偏向于妖娆和火爆而且占据大多数的魔族，明明连皮肤也是夜魔种族的暗青色。
却又同时拥有着美少女高中生特有的清新感和灵动感，在气质上就很讨人喜欢。
魔族的女性大多数都不难看，她们更是优秀的两个个体。
不过衣服……爱丽捂住了自己的眼睛，感觉仿佛有什么热气往面部方向涌去，快要鼻血喷张了。
非礼勿视非礼勿视……人家看起来就像是正经的女孩子啊，怎么能随便看……
之前的魔王待遇都是这么好的吗？
“魔王殿下，您这是……如果不喜欢的话，可以换……”
“不是这个问题！”
“那您这是……”
“衣服！衣服！”
“衣服？是要让她们脱掉吗？”看着爱丽捂着自己红扑扑的脸蛋，芙蕾特再也忍不住想要调戏的冲动。
“你们都听到魔王殿下的要求了没有。”转身，向两个夜魔命令着。
“遵命。”回应过后，两人就要动手脱……
然后就看见实在是忍不住的爱丽一下子冲出了魔王殿的大门。
露出一个笑容，芙蕾特好久没有这么开心过了。
“不用脱了，刚刚是开玩笑的。”
“是。”接到命令后，夜魔们也停止了自己的行动，起身，重新回到阴影之中。
芙蕾特的嘴角勾起一丝弧度，再次鞠了一躬，摇曳着高挑的背影退出了魔王殿。
接下来是~抓捕魔王殿下的游戏了~
“可不要跑到什么奇怪的地方去哦~可爱的魔王殿下~”
随着高跟鞋踩踏在地板上的声音渐渐缩小，芙蕾特的身影也随之消失在无上魔殿中，这里再次回复了一度的平静。
而庞大而错综复杂的魔王殿中……
身为魔王殿的主人，也是唯一有资格座上魔王座的猫耳娘爱丽，在胡乱跑出来之后不久，就彻彻底底地在这里迷路了……
这样不靠谱的样子……真的可以当魔王么？
“这个地方……好像刚刚来过了吧……”也不知道绕了多少圈，似乎又回到了同一个路口前，爱丽心里这么想着，挠了挠头，换了个方向继续前进。
也不知道究竟走了多久，眼前的终于不再是那曲折迷离的走廊通道，而是来到了一个红色的大门。
大门是两边开的，看起来非常厚重的样子。
怀着好奇的心情，爱丽尝试着将一只手放在门上，然后用力……
看起来很厚重的门，却被小小的身板一推就开。
这是一个很大很大的大厅，而且里面非常空旷，几乎没有摆放任何东西。大厅的照明也非常阴暗，紧紧只有镶嵌在墙壁边上的夜光石提供很淡很淡的蓝光，除此之外什么都看不太清楚。
但是本能地，爱丽可以感受得到，看似空无一物的地方似乎又什么东西再活动，在呼吸。
不会是鬼吧……不对，鬼是没有呼吸的……
不敢置身于黑暗之中，只能扶着墙壁，缓缓在厅中前行着。
突然，耳边传来了丝线滑动的细微声响，然后又消失不见。
但是爱丽却清清楚楚地听到了，一脸惊恐地看向黑暗，企图寻找究竟是什么东西在接近。
心里扑通扑通地跳动，一只手扶着墙壁，一边手紧紧抓着自己的裙摆，连大气都不敢喘一下的样子。
这样的反应实在是太可爱了点。
一段时间之后，什么都没发生，那颗心才渐渐平复下来。
明明是自己的地盘，却要偏偏搞出一种鬼屋探险的气氛，只能说爱丽不愧是爱丽啊。
爱丽：不愧是我，自豪一下。
“你是~谁~”刚才放下吊着的心脏没多久，背后就传来了似乎是女性的声音。
“不不不不不不会是……女女女女鬼吧……”爱丽的身体都因为害怕而颤抖了起来，想要回头看看，但又不敢的样子，僵在了原地。
“你是谁~？为什么要来这里~？”声音再次发出，爱丽突然感觉一直手倒着按在了自己的背部上面。
“呜哇！！！”惊的一下，爱丽一下子往前跳了一步，然后回过头来。
那的确是一个倒吊着的人类女性的……上半身。


04魔王掉下去了？
更新时间2018-04-13 02:55:03.0  字数：1973

不过是由于光线昏暗，所以才能仅仅看到这倒过来的上半身而已。
头发倒着，所以能看到**的额头，看起来“生前”也是十分漂亮的女孩子，而且比起高贵冷艳的芙蕾特，她的脸部线条更加柔和，一看就是温柔型的女子。
但是为什么会倒着而，而且身为女孩子，又是为什么要裸露着上半个身体呢？
而且也可以是说却是令人浴血喷张的上半身。
琳的胸部可以算是大，芙蕾特的也可以算是外形好看，或者说是饱满。
但是这位倒着的女鬼小姐的玉球……
丰满，饱胀，形状就非常圆，而且可能是由于常年反重力的原因高高挺力，没有任何不健康不精神的模样。
就这么大的尺寸，在她身上挂着的时候，也没有丝毫违和感，反而给这位倒挂姐姐增添了妩媚动人的感觉。
和爱丽不同，倒挂姐姐可是上下认真审视了爱丽好几遍并记住了她的脸。
拥有猫耳朵的种族，黑发，还有华丽的女仆装。
红晕满满的小脸，惊慌失措的样子……
究竟会是什么人呢？
“对……对不起，我不是故意……我不是故意的！”突然撇开目光不敢正视，突然道起了歉，这反倒让倒挂姐姐迷茫的起来。
这个可爱的女仆装小萝莉，到底是怎么进入魔王殿的？
“我这就走！”还没等倒挂姐姐有所回答，爱丽又风风火火地跑了出去，只不过认错了方向，去到了大厅的另一头。
她没有阻止，反倒提起了兴趣。
“可爱的小女孩啊~可别在魔王殿随便乱跑哦~”爱丽走后，这位倒挂着的姐姐喃喃自语，也终于显露出了自己的真身。
隐约借着课件的灯光，可以看到她的上半身是确确实实是人类形态，但下半部分，却是蜘蛛的腹腔和链接在上面的八条腿。
腹腔排列着八只恐怖的腹眼，在黑暗中闪烁，那是她的能在黑暗中辨清方向的最好证明。
一直掉在天花板上，有人经过的时候才会下来，这是她的习惯了。
没错，这只魔族的种类，就是蜘蛛娘，蜘蛛女郎，上半身为人类下半身为蜘蛛的魔族。
逃跑了一段距离之后，爱丽又再次停了下来。
这次，真的不知道自己身处何方了。
而且似乎来到了另一个地方，原本黯淡的夜光石换成了正常的魔法灯，环境也明亮了不少。
刚刚紧张到练照明魔法都没用出来……还真是失策啊……
不过仔细想想，那应该不会是鬼魂之类的东西才对。
鬼魂可以无视重力的影响，但很明显，刚刚那位大姐姐的头发是顺着重力往下。
也就是说并不是鬼魂，只是倒吊着做这类似恶作剧的行为而已，爱丽这么认为。
懊恼着怎么没有及时发现这一点，如果是魔王宫里面的人，应该可以问道出路吧……
不知道为什么，爱丽就是不想在魔王殿内待着，反倒更向往拥有蓝天的世界。
走着走着，突然爱丽脚下一空，失重的感觉传来。
太沉迷于自己的思绪之中了，所以毫无反应地中了地板上的一个陷阱，跌入了下层的空间。
还没有来得及反应，就已经摔倒了地步。
柔软的，有弹性的，有些黏黏糊糊的东西托住了自己的身子，减缓了大部分坠落的冲力，所以爱丽并没有受伤。
只不过这些黏糊糊的东西，弄湿了自己的裙子……
爱丽虽然还是有些抗拒着身为萝莉的一切，但唯独对自己这套黑白女仆装情有独钟。
某些时候，自己的情绪就会随着这套衣服一荣俱荣一损俱损，就比如现在。
沾上了黏糊糊的液体，如果洗不掉的话……
明明是在魔王宫中找不到出路，也没有回去的路，却还在担心这种问题……
神经大条过头了吧……
小心翼翼地站了起来，好让这些粘液不再弄湿自己的衣服。
抬头看了看天花板，爱丽萌生了用魔法浮空上去的想法。
于是灵魂水晶再一次出现在了爱丽手上。
【自然之……】然而就在爱丽想要调动水晶中属于自然的力量时，右手被什么冰凉的东西缠住了。
她疑惑着，调动能力的行为也随之被打断。
在灵魂水晶散发出淡淡柔和的光芒中，隐约可见的是蓝色透明的，形状宛若藤条一样的东西。
暂且称呼这个东西为触手。
蓝色触手轻轻牵扯着爱丽的手臂，一股恳求之意传入爱丽的脑海中。
它在……求我帮助它？
这里同样是魔王宫的一部分，那眼前之物也是魔王宫的东西。
能够帮助解决自己家的事情，爱丽有着义不容辞的理由。
但是她可没想到这么多，只是上一世任未褪去的纯真和商量驱使着她，她去做这事情而已。
究竟会是什么事呢？
这根触手似乎有一段长度，它不断轻轻反复拉着爱丽的手腕，试图让爱丽跟随着它。
顺着长长的触手走去，看着它慢慢缩短，爱丽见到了很大很大的一个东西，于是施展起了照明术。
能够照耀方圆十米空间的光源出现在爱丽手上。
脚下，黑色圆头小皮鞋踩踏的那软软的地板，竟然是想凝胶材质的东西，只不过不能透光，上面的蓝色粘液，沾上了爱丽的鞋子，也在刚才爱丽摔下来的时候沾到了爱丽的衣服上。
而眼前的巨山，就像一个倒立过来的巨大淡蓝色半透明果冻，刚才的小小触手，就是从果冻里面分出来的一部分。
虽然山体很大，但是里面所蕴含的气息，却意外地弱小，宛如风中……暴风雨中的一根蜡烛，只要时间继续流动下去，这颗蜡烛就会马上熄灭。
不知道是谁使用了能够短暂暂停时间的魔法，并附加在巨大果冻山生命体的身上，这才让他能够苟延残喘。
感受到爱丽本人接近后，果冻山稍微蠕动了一下，对着爱丽发出了真挚的恳切之意。
但感受到果冻山的意思之后，爱丽却皱起了眉头。


05魔王与史莱姆？
更新时间2018-04-13 11:45:29.0  字数：2022

它在求什么？
从爱丽复杂的神情来看，想必是非常难以满足的条件。
它在求死，只求一死。
活着，是几乎世界上所有生灵都再努力拼搏的目标。但是它却在求死。
一个原本生命力顽强，被断成上亿块也能有机会活下来的史莱姆王族生命体，在求死。
这里的王族当然不是指人类社会那种王，而是史莱姆的强大程度已经是最强的之一了。
但是，爱丽很快就发觉了它想要求死的原因。
它的体内，似乎有一股非常特别的黑暗力量，正在渐渐腐蚀着它的肉体和能量。
从这片地方的规模来看，应该全都是为了这只史莱姆准备的。
到处可见的粘液和地面可以证明，原本应该占满几乎整片地下空间的史莱姆，如今只剩下小小的山丘这么一坨。
求死，但是意志却很坚定，也不像是自暴自弃地死。
或许是为了终结自己的痛苦，或许是为了彻底消融这股难缠的黑暗之力，或许又是为了未知的原因和理由，这只活了数万年的史莱姆，在尽力坐着最后的抗争。
“真是顽强啊……”爱丽轻轻抚摸着那半透明的果冻身体，喃喃自语。
很光滑，很柔软，很有弹性，黏黏地，也很舒服。
“后悔么？”身体再一次伸出触手，缠住了爱丽抚摸上去的那只手，传达着自己的心情。
“原来是这样……”听到回答之后，心底突然升起了淡淡的悲伤。
为这只史莱姆所经历的遭遇而悲伤。
“不需要么？才不是这样呢。”爱丽皱起眉头，一副要好好教育的样子。
“想马上死？”爱丽沉默了下来。
似乎这只史莱姆生命体已经没有和自己聊天下去的精力了。
它的生命在流逝，即使程度上由于被施加了时间系魔法的缘故而非常缓慢，但确实是在流逝着，就算不亲手终结，它也无法活过下个月。
“但是……为什么要急于求死呢？”
“芙蕾特，莉兹，赫提赫卡，尤娜尔……不想让他们知道自己死了么？”这些名字中，爱丽只认识一个。
也就是说，剩下的也是魔殿中的人了。
小手抓成拳头，突然在柔软的史莱姆肉壁上锤了一下。
然后就被强大的弹力弹了回来，史莱姆王不明所以，传来的请求之意越来越频繁。
以自己的能力，尽力一试！
“让我……让我进去你的身体里。”这个请求的方式虽然看起来好像有些羞人，但眼下并不是管的了这么多的时候了。
意外地，没有过多的询问，史莱姆王答应了爱丽的请求。
触手牵着爱丽的手，从肉壁的一侧融入了史莱姆王的身体当中。
深深吸了一口气，屏住呼吸，闭上眼，爱丽走进了史莱姆王的身体当中。
直至全身都传来了温暖的感觉，爱丽才尝试睁开眼睛。
被温润的液体包裹着，非常舒服，行动起来稍微有些阻力，就跟在海底行走一样。
一个稍大的气泡出现在爱丽附近——史莱姆王还关注着爱丽的呼吸状况，毕竟身体并不能进行空气交换。
抬起步子，爱丽缓缓走向整座大山的中心位置。
蓝色的圆球，就是史莱姆的能量核心，在那能量核心之上，一层淡淡的黑雾覆盖其中。
纯粹，没有丝毫任何杂晦，但是缺少主人的控制，其中的破坏力就展现了出来。
就是它，在不断消耗着史莱姆的生命力。
确认无误之后，谨慎地渐渐靠近史莱姆的核心。
史莱姆王急了。
那股黑暗之力有多可怕，他是亲身体会，并落得这样的下场。
原本的盘算，是让爱丽进入她的体内，离得远一点用魔法炸掉史莱姆核心，然后再以核心毁灭爆发出来的能力和黑暗之力完全消融。
如果这么做的话，确实，自己会死，但是也没有了黑暗力量寝室扩散的后顾之忧。
魔王殿就真正意义上安全了。
爱丽没有，爱丽往前走了。
史莱姆王想要阻止，于是再爱丽身前，出现了一道果冻墙。
黑暗，就要用黑暗来解决。
【黑暗之力】蓝色的灵魂水晶中，一丝黑色光芒出现，直至染黑整个水晶体。
然后，从水晶中渐渐流出黑的的流体，开始在爱丽周围环绕，直至将爱丽全部包裹起来。
爱丽继续向前走去。
轻轻一划，史莱姆的果冻墙就失去了阻挡前行的作用。
感受到“外敌入侵”，一部分黑暗之力脱离了史莱姆核心的范围，开始朝着爱丽袭去。
简单地把手横在身前，暗黑流体形成一个薄膜，试图阻挡着暗黑之力。
意外的事情出现了。
黑暗之力之力在碰到暗黑流体的时候，被全数吸纳了进去。
原本想要碰碰运气，尝试能不能解决暗黑之力侵蚀史莱姆王的问题，却意外地发现，暗黑流体可以吸收黑暗之力。
再一步向前，更多的黑暗之力超爱丽袭来，但都没对爱丽造成任何伤害，反而成为了力量的一部分。
如果这样的话……还有救！
的确，黑暗之力都朝着爱丽吸附而来的时候，史莱姆核心所要承受的压力也就越来越小，直至最后完全消失。
这个结果，就连史莱姆王本身都感受到了意外。
爱丽朝着史莱姆核心露出了一个笑容。
一个甜甜的笑容，宛若天使的笑容。
即便周身都被奇怪的暗黑流体环绕，但是爱丽就是如此可爱。
但是下一刻，史莱姆做出了意想不到的举动。
爱丽突然感觉脖子被什么东西掐住了，呼吸困难的样子。
当她意识到是史莱姆王在搞鬼的时候，自己却已经缺氧而头昏脑涨，最后晕了过去。
随着爱丽失去意识，暗黑流体也无人控制，于是渐渐流回灵魂水晶之内。
在爱丽昏过去之后，史莱姆王并没有加害与她，但也没有把她放出自己的身体，不断地从外界给爱丽调动着新鲜的空气，直至爱丽紧皱的眉头舒缓下来。
空气一下突然变得很安静。
只有果冻之间互相撞击的声音，流传在史莱姆的身体当中。
那是气泡在不断交换的结果。


06消失后……与浴室？
更新时间2018-04-13 20:23:04.0  字数：1996

谢谢你。
注意力投入在了爱丽的身体上。
萝莉身中，纤细的身材，轻柔的声音，可爱的着装，精致的容颜，一抖一抖的猫耳朵。
抱歉。
仿佛要发生什么似的，空气有些沉重，凝滞，淡淡地悲伤在其中飘散。
必须这么做。
虽然不知道是谁，但是你完成了我的一半心愿，那另一半，由我自己执行吧……
仿佛下定了什么决心，史莱姆核心开始移动，移动到了爱丽的身边。
这份礼物，送给你。
史莱姆核心突然炸裂，碎成一个个小小的蓝色光点，然后朝着爱丽身上涌去，从皮肤融入其中。
一个生命逝去。
那巨大果冻般的身体，在失去了核心之后，轰然炸裂。
不再是有弹性的果冻，而是一地的粘液，粘液又由于重力和流体的原因，四散而去，平铺着附近的地板。
而同时，核心中的能量，却在改造着爱丽的躯体。
活了不知多少岁月的史莱姆王，即使是核心，也不是开玩笑的。
白皙的皮肤，如嫩藕般的手臂，在融入点点蓝光之后，竟然有着透明化的趋势。
不仅仅是手，整一副躯体就连头发也是如此。
但是即便变得透明，却仍然不见血管，血液甚至骨骼的踪影，完全透过去，见到手臂后面的景物，就如同把整一居躯体都换成了用水晶制造一样。
但是如果仔细分辨，确实还是有骨骼，血管和血液的，因为光线在他们之中的传播速度并不尽相同。
躯体透明化并没有持续太久，就回复了原来的样子。
整个地下空间也再次沉浸了下去。
“莉兹，不要躲了，出来。”那个放满夜光石的空旷大厅中，一道高挑的身影走入其中。
爱丽身上有一股很淡很淡的香味，可能她自己并不知道，但是芙蕾特却可以轻易察觉。
芙蕾特正是顺着这个感知到爱丽前进的方向。
芙蕾特你是狗么？？为什么要用气味追踪啊！
但是蜘蛛女郎莉兹的房间内，莉兹的气味阻断了芙蕾特的感知，所以才询问道。
“这不是芙蕾特大人么，有什么事吗？半空中，倒掉的蜘蛛娘垂落下来，并好好站在地上。”
“我有问题要问你，你见到新任的魔王殿下了么？”
“新任？魔王殿下？你是指那个瘦不拉几的鬼魔？”莉兹语气中带着厌恶。
“他已经死了，现在新任的魔王殿下是个小女孩。”
“诶？小女孩？”莉兹楞了一下：“长者猫耳朵，穿着女仆装，看上去更像人类的那个很可爱很天真的小女孩？”
天真惹你了。
“嗯，你见过她。”
“往那边去了。”莉兹指了指后面一个方向：“她是魔王殿下？她怎么做到了？”
“如假包换。”于是芙蕾特把无上魔殿发生的事情简单描述了一遍。
“噗……还能这样啊！”莉兹大笑了出来，声音在空旷的大厅中回档。
“你慢慢开心吧，我先去找魔王殿下了。”得到有用的情报后，芙蕾特继续前进，寻找着不知道在哪乱晃的新任魔王殿下。
出了宫殿之后，爱丽的气味又再次出现，顺着它，芙蕾特看到了那个被下陷一块的地板。
气味又从这边消失……
皱了皱眉，芙蕾特从这里跳了下去。
一个照明术被芙蕾特捏在了手里。
她成功找到了自己家的魔王殿下。
蓝色的地板上，被半透明的蓝色液体包裹着，安稳睡在其中的猫耳小女孩。
内心疑惑着，不过当务之急还是先把魔王殿下抱回去再说。
还有着一地的粘液……都粘在衣服和身体上了，看来有帮魔王殿下清洗的必要呢。
完全不在意粘液，爱丽被芙蕾特横着抱起，终身一跃，回到了地上的空间。
“她就是新任的魔王殿下？”再次路过蜘蛛宫，莉兹又垂落到地上，打量着芙蕾特怀中的爱丽：“怎么睡着了。”
“是，我也不知道。”简短回答道，芙蕾特走出了蜘蛛宫，朝进来方向另一边走去。
莉兹露出了感兴趣的样子，然后竟跟上了芙蕾特的脚步。
……
如果提起浴室，或者浴场，那是什么样子的场景呢？
进门先是更衣室，里面有着换衣服的柜子。
再进到里面的浴场之中，是一排一排的没有门或者有门也只能遮住身体躯干部位的隔间，每一个隔间内都有着冲浴用的花洒和凳子。
然后浴池里装满了热水，一副蒸汽腾腾的样子。
若是女性的浴室，那这腾腾蒸汽就可以遮住或者模糊绅士们的视线，总之……令人瞎想。
头有些昏昏沉沉的，然后醒来。
记忆有些模糊……从自己摔到软软的地板上中止，后面的事情就怎么也想不起来了。
然后不知道怎么地就晕过去了。
周围都洋溢着暖和的水流，似乎有什么人托住了自己的身体，所以才没有在水流当中被冲走或者沉没下去。
睁开眼睛看到的，正是一个蒸汽腾腾的浴室。
转过头去，却碰到了一团软软的东西……
这是什么？
可爱的欧派。
“呜哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！”小萝莉的尖叫声，响彻整个浴室内，然后挣扎着想要离开温香软玉般的怀抱。
而结果自然是在水中乱舞着，然后呛了几口。
最后又只能抱着旁边之人的脖子，让自己不沉下去。
不过这一抱，又紧紧贴在了她的身体上。
“魔王殿下，不要乱动哦~”此时抱着爱丽的，正是夜魔之一的赫提。
“噗哈哈哈……”一旁观察的莉兹捂着肚子笑了起来。
爱丽的反应实在是太可爱了。
“你是……你是那股倒挂着的大姐姐。”爱丽认出了莉兹。
“宾果~”莉兹说道，并趴在了池子的边缘。
呼之欲出地两个大玉球，就这么出现在爱丽眼中。
“不要！不要过来！”爱丽抱住了赫提的腰，把身体都藏在了赫提的背后，一副担心受怕的模样。
球怪物……球怪物果然还是太大了，根本无法直视啊啊啊！
“魔王殿下有感觉身体不适么？”


07身体变化和新的无上魔殿？
更新时间2018-04-14 10:57:24.0  字数：2025

而此时，一旁的另一只夜魔注意到，光线的照射穿过一丝迷雾，传射过清清的水面，照耀在爱丽双手还着的赫提身上。
“魔王殿下的手臂没掉啦！”突然，前面的莉兹来了一声惊呼，吓到了在场众人。
“诶诶诶诶？？”
爱丽的手臂从小臂开始就慢慢变淡，然后消失在水中。
闻声，赫提低头看去。
虽然腰间被抱着的触感还在，但是两只小手的确是消失在视线当中了。
“怎么会……”爱丽着急地把手伸出了水面。
看来并没有没有断掉，因为手臂触感还在，还能控制的样子。
从小臂网上摸，也能感受到手臂的存在，只不过变得透明了而已。
出水不久之后，手臂又慢慢恢复原样。
同时，一股从来没有感受过的能量在自己身体中流淌着。
“这是……什么？”
众人的目光都汇聚到了这里，再次仔细审视起了爱丽的身体。
身上的每一寸肌肤，都晶莹剔透，而且圆润地看不见任何一根管筋或者血管，最多也就从皮肤上透出淡淡的粉润微红，真的如同稍微有些透明的粉色水晶一般，而且似乎在反射着光线的样子。
众人仿佛在欣赏艺术品般地不放过爱丽身体的任何一处，并在自己不知觉的情况下陶醉在其中，还无论是还未曾发育的胸脯，没有意思赘肉的腰间，肚脐眼形状可爱的小腹，圆润光滑的大腿以及因为紧张而绷住弓起的玉足。
欣赏这样一件完美的艺术品，令人享受，令人精神饱满，心神通透。
“不要……不要再看了！”这就像是在法庭上被万人审视……不，也许这种感觉比被万人审视还要令人羞愧难当，蚊子细微般的声音从爱丽的喉咙中发出，像众人请求着，
“抱歉，魔王殿下，是我们僭越了。”此时大家才意识到自己的行为似乎有些不妥，纷纷向着爱丽道歉。
泡的也足够久了，身体早就洗干净了，衣服却不知道被拿到哪里去了，不过也该从中起来了。
就像是奶孩子一样，赫提横着抱起了池子中的爱丽，然后放到赫卡早已准备好的大毛巾上，并帮爱丽渐渐擦干身体上的水珠。
“那个……我的衣服呢？”从毛巾上坐起，享受着后方赫卡轻轻擦干自己的头发，爱丽疑问道。
“那套已经被粘液弄脏了，魔王殿下请暂时裹着浴袍稍微忍耐一下吧。”赫卡把浴袍套在爱丽身上，并系好腰间的绑带。
“魔王殿下，我们要收拾和情理这里，请您先自己回无上魔殿吧。”微微欠身，像爱丽报告着，然后转头和赫提一起收拾起了这里的东西。
莉兹不知道什么时候就已经消失在了浴室中，似乎是早就跑掉。
赤着足，踩踏在阶梯上，然后推开浴室的门。
“魔王殿下。”芙蕾特似乎早已在房外等待的样子，看着爱丽仍然有些湿漉漉的头发，身上穿着有些显大的浴袍走了出来，打招呼道。
“芙蕾特……你一直在门外？”
“当然，夜魔们要清理，莉兹是个不靠谱的家伙，在下可不能让魔王殿下您再次迷路了。”
啊……也是呢，在魔王宫迷路可是一件很惨的事情。
点了点头，爱丽并没有注意到芙蕾特眼底闪过的一丝惊讶，然后问道：“怎么回去？”
然后就被芙蕾特单手抱了起来。
“哇！你在干嘛啊！”爱丽惊讶地抱住了芙蕾特的脖子，以保持平衡，想了想，又有些愤怒。
自己什么时候已经变成了别人随便都能抱的那种吉祥物地位了么？我可是魔王啊！魔王！
刚想抗议，就被芙蕾特以“魔王殿下赤着足，应该避免长时间在冰冷的宫殿地板上行走而导致生病”为理由，义正言辞地拒绝了把爱丽放下。
看着芙蕾特一脸正经的样子，就只能相信她不是为了调戏自己而做出的举动吧。
不过被女性抱着有人代劳……也没什么不好的样子。
坦然接受了这样的设定，穿过繁琐的过道走廊，重新回到……不，来到一个看起来重来没有见过的宫殿之内。
“这是谁的房间？”爱丽开始怀疑，芙蕾特是不是走错路了。
而且这里的布置，让爱丽以“房间”而不是“宫殿”来形容，确实差的有点远。
“这就是魔王殿下的行宫——无上魔殿哦~”
怎么会？
如果芙蕾特没有出错，那难道自己曾经眼花了？
地上铺着暖色系的地毯，宫殿内也有一个很大的“王座”，只不过套上了柔软的白色垫子，让它坐起来能更舒服。
前面空旷地带，布置什么时候多了几个展台一样的东西，上面都是玻璃或者水晶制造成的透明装饰品。
王座的左边有一个两三米高的巨大毛绒玩偶，虽然看不出到底是什么动物，有点像西方巨龙的感觉。
露出一个凶恶的表情，看起来却非常可爱。
王座后面几米，就是一堵墙壁。但是被王座遮住的地方，却是两道可以掀开的帘子。
并没有把爱丽放下来，而是带着她缓缓靠近王座。
穿过座位，掀起帘子，来到了这后方的空间。
靠着内墙的，是一道和这个房间同等长度的衣柜。
左手边，一套半透明的白纱蚊帐下，是一张直径超过五米的圆形大床。
床头柜上安置着一个魔力水晶灯，此时正散发着淡黄色的柔和光芒，床附近的空间，看起来无比温馨。
右手边，是一个垫着软垫的“小碗”，而碗里，一颗巨大的蛋形物品摆放在那上面。
这就是原来的无上魔殿，只不过魔殿已经完完全全改头换面了而已。
从爱丽跑出去，到再次回来，顶多也就三四个小时的样子。
但无上魔殿却依旧已经完完全全装修成另外一个模样。
不要说这里是无上魔殿，说是什么公主房间也绝对不为过。
爱丽差点以为这里还居住着一只小萝莉。
发现这只小萝莉正是自己的时候，却又变得有点无奈。
看着爱丽惊讶的表情，芙蕾特感到一丝小小的自豪。
“魔王殿下，喜欢么？”


08水晶一样的能力？
更新时间2018-04-14 12:11:23.0  字数：1970

该如何回答是好呢……
“不喜欢！”被放下来之后，赌气一般撇过头去，但眼神中的一丝欢喜出卖了自己的想法，被芙蕾特敏锐地捕捉到了。
身为小萝莉，自然会喜欢可爱的东西，这是必然的结果。
嗯，没错！
走向柔软舒适的大床，爱丽心中仍然有一个疑问不解。
“芙蕾特……魔王没有自己的房间么？为什么要在这里架床呢？”
辣~么大一个魔王宫，总不会连一个小小的房间都空不出来吧。
“非常抱歉，魔王殿下，暂时是没有的。”芙蕾特低下头：“因为之前的原本是魔王殿下居住的房间，由于里面的装饰少儿不宜，所以我就直接将它毁掉了，而正好宫中没有适合您的房间。”
“所以我就自作主张把您的寝室改造到这里来了。”
不过说到底，无上魔殿以前只不过也是个拿来坐着和拿来爽的地方，魔王可没有被什么大臣觐见的必要。
与其说是一个王，还不如说是一个强大的势力=。
而魔王宫内的一切事物，也基本上由芙蕾特代劳，就算是原本爱丽的义务职责也被她代劳了。
“有件事情有必要和魔王殿下商讨。”
“嗯？”抱着被子，爱丽回过头，疑问地望向芙蕾特。
“您在地下空间，有看到什么？”芙蕾特的眼牟透露着认真的气息，他有必要了解这件事情。
“唔……”揉着脑袋，爱丽仔细回忆了一下。
“掉下去之后……看到一个果冻山……”
果冻山！
听到这个词，芙蕾特的眼睛一亮。
“然后……然后……”捂着额头，再努力想要想起点什么，却发现有些头痛欲裂的感觉。
“然后……果冻山就……”
“辛苦您了，魔王殿下，还是先好好休息吧。”芙蕾特走上前，施展了【醒神】的魔法，并给爱丽揉起了太阳穴。
仔细打量着爱丽，再三确认心中所想，芙蕾特心里叹了口气。
姆姆，这就是你的选择么？
当初由于某个及其没有智力的人当了魔王之后随便调戏了本身身体就有缺陷并且有点悲伤少女的无尽魔女导致其暴走，要不是史莱姆王挡下了澎湃的黑暗魔力，魔王殿可能早就没掉，她们也会身受重伤甚至倒下。
然后又赶走了恐惧骑士，气走了影业罪魔。
而那个家伙没收敛几个月，竟然还有脸让人给他侍寝，如果不是魔王宫的规矩她早就把那人掐到死的不能再死了。
不过终究落得一个屈辱而死的结果也是自作自受。
不再去想那人的事情，专注眼前新任魔王才是最重要的。
其他人不太了解，但是她身为魔王宫总管，怎么可能不知道爱丽的身体究竟是怎么回事呢？
被黑暗侵蚀，生命将尽的史莱姆，选择了某个古老的传承魔法。
献祭自己的生命力，将所有剩余的力量以某种方式传给目标之人。
史莱姆的能力和特点很简单，就是数量总和很大，质量还算不错的魔力，免疫大部分物理攻击，被打散之后能还原成型。
简而言之，就是以自身的韧性和恢复能力纠缠死束缚住对面或者纠缠致死。
那晶莹剔透的肉身，也同样具有和史莱姆相近的特点。
“魔王殿下，请把您的手给我。”芙蕾特躬身请求道。
“你……你要干嘛……”突然后缩了一步，一脸不信任的样子。
“不是什么奇怪的事情，魔王殿下难道不想知道身体究竟是怎么回事么？”
这点确实挑起了爱丽的好奇心，将信将疑地把手伸出，搭在芙蕾特手上。
“魔王殿下的手很漂亮啊~”猝不及防之下，芙蕾特在手背上轻吻了一口。
果然没有什么好事！想要抽回的时候，却被芙蕾特紧紧抓住了。
“魔王殿下看好了。”不知从何处掏出一把造型精致的小刀，用紫色的魔力覆盖着，在爱丽的手腕处划下。
想象中的痛觉并没有出现，想象中的血液也没有流出，里面更像是没有骨头的阻碍。
爱丽的小手就这么被分成了两部分。
断臂上被一层和皮肤类似的淡粉色膜覆盖住了
断掉的小手部分，慢慢化成了一滩液体，手臂上似乎传来一股吸力，想要让它们回归。
紫色的魔力从芙蕾特手上浮起，阻止液体想要回归爱丽身体的倾向。
好奇地看着这一切的发生，透过芙蕾特的解释，渐渐明白了究竟是怎么回事。
即便皮肤下面的身体结构仍然和以往相同，但是只要有魔力注入，就可以像史莱姆一样溶解掉。
但是有关献祭或者关系到生命的问题却只字不提。
既然史莱姆王都不想让爱丽知道这件事，她也不要提起比较好。
但是，爱丽的表情似乎并不怎么开心的样子。
“只要停止魔力在体内的自然流转，这个能力就用不了了哦~”说着，芙蕾特从自己的脖子上摘下了一个项链。
强大的气息从芙蕾特身上发出，黑色的羽翼从背后浮现，一直鬼角也从头顶生起。
“抱歉哦魔王殿下，在下的原体可能有些奇怪，还请魔王殿下不要介意。”勉强一笑，双手绕过爱丽的身体，把项链系在爱丽的脖子上，并将前面的圆环挂饰收进浴袍当中。
压制的感觉传来，爱丽清晰地感觉到原本和血液一样该流动不息的魔力，却就这么在体内停止，并潜伏下来。
在看看身体，似乎并没有什么特别的变化啊？疑问的眼神再次看向芙蕾特。
小刀再现，又在爱丽身上轻轻滑了一下。
晶莹剔透的手上，一条白色的划痕出现，淡淡的血红色从中流出，爱丽的身体已经恢复了正常人该有的生理形态。
“魔王殿下只要不轻易把项链弄掉，就不用再担心自己会变成很奇怪的样子了哦~”
“那……芙蕾特你……”
“不用在意在下，抑魔项链魔王殿下您用……”
“那我不要！”爱丽拒绝，并试图将项链从脖子上解下……


09魔王的睡前福利？
更新时间2018-04-14 13:02:21.0  字数：1989

“魔王殿下……您这是……”看着爱丽的动作，芙蕾特也不好阻止，只能在一旁干看着。
“呜！”但是她从来没有戴过这样的项链，也无从下手，弄了半天，手酸了不少，项链不知道怎么解。
“帮我弄下来，还给你。”背过身子朝向芙蕾特，爱丽命令着。
“魔王殿下……我可以问一下为什么吗？”芙蕾特并没有马上行动，而是先问了个问题。
“因为……不带上的话……芙蕾特也会变得奇怪吧……”语气中虽然带着不确定的感觉，但是爱丽确实有着自己的理由。
“刚刚那种……和别人不一样的感觉……好想自己是个怪物。”
“所以芙蕾特如果没有的这个东西，也会感觉自己是个怪物的……”
“那我不要，我宁愿自己是个怪物，也不要芙蕾特是个怪物！”
意思有些含糊，又说起来有点奇怪，但表达的东西，却让芙蕾特明白。
这种能力会让自己和别人带来不同，而异类，往往都会受到别人奇怪的目光。而爱丽只是设身处地并很快将心比心了而已。
“噗……”终究是没忍住，芙蕾特笑了出来。
也没有去动手解开脖子上的项链，反而从后面抱住爱丽。
“魔王殿下真是太可爱了。”
“诶？！”想要挣扎，但是芙蕾特的手却紧紧不放，就这么环着爱丽。
明明自己可是在很认真的考虑她的感受！为什么！为什么这可恶的人！！
不仅不领情，那突然一声奇怪的笑就算了！还要反过来占便宜！
啊~终究还是没有忍住前去抱这个小可爱的冲动。
“不是这个问题啦。”芙蕾特现在开心的不得了。
“我带这个只是为了不吓到魔王殿下而已~”
啊……
尴尬……真的是尴尬。
原来自己的多心都是错的嘛！
反正现在她只想要找个地洞什么的看能不能钻进去。
确实，芙蕾特曾经的自己有过这种感觉，只不过都是多少年前自己年少时候的事情了。
在魔域，每一种魔族都有自己特别的地方，就比如宫中的蜘蛛娘莉兹。
上半身人体，下半身蜘蛛体。
这里，身体没有没有什么特别的能力，反倒成了奇怪的事情。
当然，这些话她不可能对爱丽说，爱丽的世界观还停留在自己原来的社会生存当中。
而且眼前的小小萝莉，只想着怎么捂住自己的脸不去见人了。
“那~~魔~王~殿~下~”突然，芙蕾特玩心大起，在爱丽竖耳边轻轻吹起了气。
猫耳是爱丽身上的神经密集的部位，所以要敏感太多，被这样挑逗，爱丽整具身体揉软了下来。
“魔王殿下是喜欢在下的人类外貌呢~还是喜欢在下的半魔外貌呢~”
“人……人类吧。”想都没想，随便搪塞了一个答案。
“那~如果要在下变回人类形态的话，可能需要魔王殿下小小的帮助~”
“什么帮助……我帮就是了！”想都没想，爱丽答应了。
中圈套了！而且比想象中的还要简单。
一丝坏笑浮现在芙蕾特脸上，伸手将魔王抱起，并放置在圆形大床的中心。
“要我怎么帮你？”
“只要魔王殿下躺着就行。”
躺着？这么简单？爱丽有种不好的预感。
然后预感成为了现实。
芙蕾特伸出细白的食指，点在爱丽的大腿上，顺着水晶半的嫩肉往下划动，大腿内侧，腿弯，小腿肚，脚踝，足跟，足心……
刚想要反抗般缩回，然后耳朵就被抓住了。
酥麻的感觉传遍身体每一处，心底也传来了一丝麻痒，让爱丽没有任何其他力气去反抗芙蕾特接下来的行动。
“骗你的~魔王殿下好好睡觉吧。”就在这时，芙蕾特突然起身，然后帮爱丽盖上了被子。
点燃的神秘**就这么突然浇灭，爱丽心里有些空落落的。
刚刚做好神秘的心里准备，这样就没了吗？
没了。躺在床上，爱丽真想给芙蕾特来几拳。
哪有这样调戏魔王的！魔王的尊严呢！威严呢！消失不见了嘛？
好像早就消失不见了。
这哪里是魔王啊！公主或者什么大小姐差不多吧！
不过就算是公主和大小姐，也没有被下仆这样调戏的待遇啊！
以下克上了！
你才是魔王吧！
心里狠狠吐槽着芙蕾特的行为，又气了很久，终究还是困了。
睡吧……明天又是新的一日。
当爱丽即将睡过去的时候，突然听到两边传来悉悉索索的声音。
然后两边都传来了温暖的感觉，一丝特别的香气被吸入鼻腔，身上也突然被盖上了被子。
这是被鬼爬上床了么？狠狠打了个激灵并清醒了不少。
“这……你们两个为什么！”
在离得很近，几乎是贴着的程度，左右各自出现了一只可爱的短发夜魔。
“魔王殿下，我们是来服侍您睡觉的。”左边的回答道。
“我……我没要过……”
两人一左一右分别抱住了爱丽的一只手臂，并且靠地原来越近了。
?“啊~多么柔软的触感~”还想说什么，却被突如其来的幸福打断。
这是什么？果体？双倍果体？？？爱丽睡不着了，爱丽不想睡着了。
侍寝什么的，果体什么的，请放过我啊？！
爱丽还是个纯洁无瑕的小处……小处女呢！
不！可并不是幸福的时候啊！！如果在这么下去……这么下去的话……自己的贞操是不是就要不保了？
想想还有些期待呢。
“魔~王~殿~下~”突然，赫提在猫耳旁吹了一口气，爱丽的身体立刻软了下来。
赫卡同时也靠近沫漓的耳边，压着喉咙：“魔王~殿下，该睡觉了哦~”
不行了……身体好放松……精神好愉悦……总而言之好舒服……要怀孕了……咳咳，当然是耳朵要怀孕了。
两边同时同程度的魔法【舒神】，让爱丽根本没有享受这些美妙感觉的机会，意识已经开始模糊了。
原来魔法……还能这样用啊……
享受着……也没法享受又轻又柔的睡前特别服务，爱丽很快就进入了梦乡。
不过好在这紧紧是普通的陪睡服务，贞操没丢！
……


10天堂之前的地狱？
更新时间2018-04-15 01:54:00.0  字数：2010

【醒神术】
一股清凉的气息直冲爱丽脑海，驱散了睡意，也终止了她想要赖床的想法。
夜魔就像是根护卫一般就正坐在她的两侧，和昨天晚上是一样的状态。
然后更衣的要求被爱丽拒绝了，并严肃地把她们轰出房间。
这种事情，千万不能被别人代劳。
“等等！穿上衣服再出去！”两朵红晕爬上了爱丽的脸蛋。
“魔王殿下要我们穿什么样的衣服呢~”仿佛是继承了芙蕾特的坏心眼，就连心思单纯的夜魔也开始调戏起了爱丽。
“普通的就好！不要问我啊！”把头埋在被子里，爱丽心想我怎么知道。
“我们知道了。”相视一笑，夜魔们的身影已经不见。
确认房间无人，也没有什么奇奇怪怪的让人感觉别扭的东西之后，爱丽才想起换衣服这件事。
至今为止，自己都还是什么都没有的状态，那是不可能出去见人的。
“魔王殿下，衣柜里有我们给您准备的服装。”房外，不知道是谁的声音传来，提醒着爱丽。
衣柜……爱丽望向那个几乎占了一面墙这么宽的衣柜，心底咯噔了一下，不好的预感袭来。
旁边不知道什么时候还摆了一个高高的落地镜，显然早已经准备周全。
伸手握住衣柜的把手……然后拉开。
“啪”关上。
第二个门。
“啪”再次关上。
七个两边开的门，爱丽打开了五个，然后一脸绝望地坐在地上。
“怎！么！会！这！么！多！的！！”爱丽脑子一抽，就完全没反应了。
“穿裙子什么的……我不要啊！”
每当想起那种下面凉飕飕的，一有风吹过就要好好注意裙摆并且走路姿势都很小心的感觉……心底就涌起了森森绝望。
“那个……有人在么？”
“魔王殿下。”夜魔们都没走，在门外等候，听到爱丽的呼唤，掀开帘子走了进来。
而此时是夜魔姐妹，身上已经穿好了一套整整齐齐地女仆装。
黑色的底裙上，是布满皱褶荷叶边的白色围裙。
蕾丝边……荷叶边……蝴蝶结……灯笼袖……有些蓬起来的裙子……
还有白色过膝袜，以及黑色的圆头皮鞋。
还有头带，腕带，完整的黑白欧式古典女仆装。
而且款式和设计方面，和爱丽之前的那一套几乎一模一样。
“你们这是……”
“魔王殿下，很抱歉我们拿了您的衣服之后仿制了几套一模一样的，希望您不会介意。”
和爱丽一样是短发，两手握在身前，并退欠身道着歉的样子，确实很符合女仆的风格。
优雅，美丽，也很可爱。
非常适合，无论从款式和气质来说，爱丽心底如此评判着。
“完全不会！”
爱丽心底还是非常尊重她们的喜好，并不会以一己之愿而让她们穿上她们不喜欢的衣服，这点就跟上任魔王有本质的区别。
“而且很可爱！”爱丽由心赞叹。
夜魔们的神色透露出了一丝欣喜。
“魔王殿下找我们有什么事么？”回到所谓的“正题”，不知道是姐姐还是妹妹询问着。
“那个……有没有裤子，我……我不想穿裙子。”
衣柜里，整整齐齐挂满了至少上百件衣服，粗略一看，爱丽打开的那几个都是不同风格或者不同体系的裙装。
夏装，冬装，连衣裙，单裙，异次元裙装……诸如此类。
不仅仅是衣服，还有各式各样符合自己尺码的鞋子，还有特别定制的一些装饰蝴蝶结之类的，总而言之，琳琅满目，数不胜数。
甚至在里面看到了类似上一世cosplay的服装，也不知道是不是错觉。
“魔王殿下为什么不喜欢穿裙子呢？”还没等两人有所回答，芙蕾特的声音就从门口传来。
“芙蕾特大人。”夜魔们行礼，也顺势把这个问题交给了她来回答。
论调戏魔王，还是她比较擅长。
“因为！……因为……”因为我是男孩子啊这种话肯定是不能说出口的，但是除了这个以外，似乎也没有什么理由去拒绝。
“不要就是不要！我要穿裤子！”实在找不到了，爱丽只能撒起娇来。
“魔王殿下不能太任性哦~”芙蕾特已经恢复了完全人类的形态，并在爱丽面前蹲了下来，一本正经地说道。
“身为一个合格的女孩子，最基础的礼仪就是把自己打扮地矜持美丽，这也是对别人的一种尊重。”
“而裙子就是最能体现淑女矜持的地方，穿上它，就会……”
作为一名知识丰富的魔域人，一名魔王宫总管，对一名刚到魔域，甚至刚到这个世界没多久还没有了解情报的小女孩来说，可以用千千万万种不同的神秘道理结合真挚的心，想要调戏魔王的想法用冠冕堂皇的说辞组合起来，上升成一种类似道德绑架般的大义给予那可怜的爱丽思想开导以及理由。
总而言之，在这里，爱丽这么可爱的女孩子，不穿裙子，或者说不穿可爱的衣服是不行的！
“我……我穿……”然后可怜的爱丽就被不是魔王更胜似魔王的气势折服了。
“你们都出去！我自己来！”就算是穿女装，也不能让别人给自己穿，这是爱丽最后的小小练尊严都算不上的坚持。
一旁旁听的夜魔两姐妹憋着笑意快要受不了了。
然后，再次打开柜子，迎接地狱。
目光浏览过一套又一套地裙子，最终爱丽还是选择了前世比较喜欢的日本文化里面的哥特式萝莉裙。
一套仅仅只有黑白两色的裙装。
卧槽，芙蕾特你是从什么次元之中把这种时代款式的衣服弄来的？？？
眼角余光，瞄到一套水手服，似乎也是某种二次元产物。
你不会也是穿越者吧？
爱丽的心更发毛了。
不行，绝对要坚守这个秘密，不能被发现了！
先从……袜子和内衣开始吧……
一套纯白色的内衣和带有蕾丝边的胖次依据算是柜子里比较平庸的了只不过没有把屁股蛋全部包裹住让爱丽依然很不习惯。
还好爱丽是贫乳，还没开始发育，衣柜里也没有太过色秦的东西。
然后选择了一双白色的丝袜。


11天堂萝莉与突然出现的生物？
更新时间2018-04-15 02:16:14.0  字数：2028

上天眷顾的人，上天眷顾的身体。
虽然说自己已经在这个世界上过了好几个完整的日夜了，但是这一刻，才真正感受到躯体的美好。
白色丝袜慢慢套上小巧可人的玉足，轻柔地往上拉，覆盖过骨肉匀称，丰润纤直，一直到大腿中部止，柔软的上缘弹力适度，勾勒出柔畅笔直地曲线。
轻轻抚摸着，隔着厚薄适合的布料，依然能感受到里面细腻嫩滑又有弹性的质感，光是摸上去，看上去就是一种幸福。
就连爱丽本身，都有把这艺术品般的造物放在鼻尖嗅动的打算。
摇了摇头，爱丽的脸上有些发烧，自己什么时候已经变成可以对自己**的自恋变态狂了，这可不是什么好事儿。
接下来是裙子，贴身布料的质地亲肤，黑色为底，采用了抹胸式的设计上半部更能显露出爱丽胸前的白皙皮肤，交错的两根丝带又为这显露了一丝媚态，即便没有发育，但丝毫不影响美观，反而很好地体现出了那一丝青涩。
身为少女的柔韧度让她很轻易地就拉上了背后的拉链，再往下，都是是她不知名字的复杂装饰，但却意外知道如何穿戴，一个又一个的皱褶和小配件就花了不少功夫。
上臂的部分在穿的时候有些紧，前臂处袖子上具有的三重布料像倒过来的花朵般上紧下松地散开，而且长度刚好可以在垂下来的时候完全遮住两只手，非常具有层次感。
虽然不知道到底是从什么时候，又是怎么得来关于爱丽身体的各种数据，但衣服是基于爱丽的体型设计的，裙颈部分有些收腰的感觉，不过没有太大影响。
裙摆及膝左右，设计款式和袖子几乎相同，多重布料缝制而体现出倒过来开放的花朵那种层次感，完全可以感受到在制作的时候流程工艺就非常复杂。
虽然的长度不足以让艾路露出绝对领域，半截大腿和小腿构成了一副绝伦的画卷，绝对足够勾走任何人的魂魄，即便是其他人形种族也不例外。
伸出脚踩进了眼前准备好的圆头小皮鞋，并扣上一字扣，踮了踮脚，很合穿，不顶也不松，就是矮跟让自己并不是很习惯。
走到镜子前，微微打量起了“成品”。
“……”即便是爱丽自己本人，也无法预知自己穿上衣服到底是有何种魅力。
人靠衣裳马靠鞍。虽然头发有些凌乱，不过这丝毫不影响其他方面的美，不仅仅只有衣服衬托着爱丽的可爱，爱丽更能展现了衣服的精致。
她死死盯着镜子里可爱的小萝莉，向前走了一步。
镜子里的人也向前走了一步。
她伸出了手，放在镜子上。
镜子中的人也照做。
这原来是我……
意识到这一点之后的爱丽，觉得庆幸，也觉得很可惜。
为什么会是我呢？要是不是我该多好！
这是一个彻底被可爱的自己迷住了的神秘魔王。
前一刻还觉得穿女装宛若地狱，穿好了就瞬间深处天堂……不，在天堂也找不到这样的人吧。
毫无自觉，两只手提起稍微蓬起来的裙摆，在镜子的视线面前转了一圈，算是完整地展示了全貌。
弱不禁风，给人一种想要抱上去好好呵护的冲动。
眼中浮现着纯洁无垢，又让人感觉自行惭愧，不忍心去接近，生怕破坏了这一份美好。
魔王出殿，三人皆有此同感。
只不过，那凌乱的头发，却尚差一丝。
而这一丝，给了人接近的机会和理由，塑造这一份完美，这一份绝美的冲动和欲望。
“魔王殿下，我来帮你梳头！”殿中，三人齐声喊道。
这尼玛……爱丽心底有无数槽点想吐。
然后高高在上的魔王爱丽，坐到了被萌化过的魔王座……旁边的餐桌旁的椅子上，摇荡着两只小脚，一边享受着来自芙蕾特的喂食，吃完之后还有后面夜魔姐妹正在等待着帮她梳头发。
本来想自己吃的，但是袖子太长了。
想要拉起来，被芙蕾特以“衣服会皱”这样的理由拒绝了。
想要谁没关系但是看到三人都很正经的眼神就说不出口了。
“魔王，看我脸色行事。”
“好的，没有问题……个鬼啊！！！”
总而言之，无上魔殿的气氛越来越奇怪了。
吃完早饭，刘海被剪齐，后面的头发被梳好并加上一个可爱的蝴蝶结之后，爱丽坐回了自己的魔王座上。
而此时，魔王殿的光线却突然暗了下来。
“诶？怎么了？灯坏了么？”感到奇怪，爱丽问道。
突然间，旁边的夜魔和芙蕾特就消失在了视线当中。
无上魔殿的气氛变得有些阴森，恐怖了起来，温度在突然间下降了很多很多。
耳边传来了不知道是什么的声音，仿佛有恶魔在耳旁呢喃，仿佛有恶魂在身边游荡。
“这个生物……”黑暗中，一双眼睛悄然打开，仿佛有什么声音在悄然呢喃着，
“您就是新任的魔王么？”突然间，一张完美的脸出现在了离爱丽不到几厘米的地方，明明嘴唇和喉咙都没有动，却发出了沙哑的声音。把她吓了一跳。
“哇啊啊啊啊啊！”
“尤娜尔，你吓到魔王殿下了。”虽然芙蕾特早已经意识到这位会做出不太正常的行为，但真正看到这样的行为发生之后，还是觉得头疼的要命。
“多么完美的基因序列……”尤娜尔没有理会芙蕾特，她小心翼翼地俯下身子，观察着爱丽。
“别……别过来啊！你要干什么？”完全没有注意到自己的胖次已经被人看光光，爱丽缩到了魔王座中。
“那就请容许我郑重地请求一次吧。”沙哑的声音再次响起，打断了爱丽毫无意义的脑补。
“魔王殿下啊~拥有完美基因序列的魔王殿下啊~请务必和我交配，让我为您……或者您愿意，也可以为我生下强大的后代吧！”
嗯，态度很诚恳，语气听得出来。
沙沙哑哑的感觉也并不难听，反而令人有点沉醉其中。
要不？答应了？
生孩子的话，也不是……
不！绝对！绝对不行！生孩子什么的！


12尤娜尔与虚空幻境？
更新时间2018-04-15 02:54:07.0  字数：1963

头疼，脑壳疼，胃疼，蛋……没有那种东西。
“尤娜尔，现任魔王殿下还小，不能满足你的需求。”芙蕾特在一旁出声提醒。
“我知道。”尤娜尔一副不会放弃的样子。
“我可以等待，等到魔王殿下具有这个能力的年龄，或者我也可以用一些方法让魔王大人提早具有创造后代的能力。”
“变态！痴汉啊！”一下跳出魔王座，爱丽跑到芙蕾特的身后躲了起来。
“她是谁？”
“魔王宫的住户之一，尤娜尔。”
尤娜尔，虚空中的世界碎片，混沌鸿蒙初开的能量，不知道是人还是世界所拥有的意识，还有一些其他的东西所组成并曾经在虚空中呆了数万年的生命体。
魔域无二，大陆无二，或许在其他位面，也不一定会有这样的生命体。
芙蕾特吧尤娜尔简单介绍了一下。
“我是绝对！绝对不会！生孩子的！”就算如此，爱丽还是气鼓鼓地表面这自己的决心，紧紧盯着眼前那团黑暗，如临大敌的样子。
芙蕾特耸了耸肩，表示无奈。
“魔王殿下，这套衣服非常适合您，不枉费我曾经拥有的记忆。”转换了个话题，尤娜尔也对爱丽称赞道。
“你是说……这些衣服……”
“是，除了少数一部分魔界特有的款式，其他的衣物，鞋子或者裙装，比如那些异时空流行的百皱裙，几乎都是我记忆里所记录下的款式，然后再交给芙蕾特。”
“那……你对其他时空的事情……可有了解？”本来只是为了某个小目的，但却意外得知尤娜尔竟然和其他时空有关，爱丽急忙问了下去。
“多多少少都有一些吧，魔王殿下问这个干什么？”
“我……我只是随便问问，有点感兴趣而已。”爱丽言不由衷，不过尤娜尔并未察觉，既然有听众愿意，那他也可以继续着自己的述说。
“据我所知到的信息异时空之间的空间矩阵足够强大，所以能保持每一个世界之间不发生任何冲突，也永远不会有任何交错。”
“那如果要从一个地方到另一个地方呢？”爱丽打断了尤娜尔的话。
“这个嘛……”尤娜尔沉思了一会：“魔王殿下，可否请您过来。”
“这……好吧。”爱丽从芙蕾特身后走出，来到尤娜尔身前不远处站定。
突然间感觉眼花了一下，一只黑暗的手朝着自己伸出。
“如果用异种时空的说辞，那么，身为淑女的魔王殿下，请抓住我的手，让我来带你领略有关于我所知道的，时空的知识吧。”
就像是男士对淑女发出舞伴邀请一般。
排场真大。
犹疑了片刻，既然是魔王宫里面的人，那应该可以信任，而且芙蕾特都没阻止……
而且自己非常想知道是否能回到原来的世界……
爱丽接受，答应了，伸出自己的手，放在了那个由神秘物质构成的手上。
神秘物质构成的手一拉，爱丽整个人融入了一片黑暗的怀抱之中。
同时，意识好似离体，陷入一片浩瀚无垠的无尽虚空。
殿中另外三人识趣，退出了无上魔殿中。
刚开始，宛如急速向下坠落，失重的感觉传来，让爱丽绷紧了每一根神经。
“魔王殿下，放轻松，没事的。”而此时，这个稍显沙哑的声音就显得由为可靠。渐渐稳定了爱丽的心神。
脚下着地的感觉传来，但睁开眼睛一看，自己确实踏在虚空之上。
“魔王殿下，可以请您告诉我的名字么？”
“爱丽。”
“那么，可以允许我称呼您为爱丽大小姐么？”
“大小姐什么的……随你了。”
“爱丽大小姐，首先要从时空和世界的存在状况讲起……”
牵着爱丽的手，一步一步游览在这片原本什么都没有，但却突然间变得浩瀚无穷的空间上面。
就像是宇宙……不，比宇宙还要壮观洪烈，还要美丽动人。
同时也不得不赞叹，身为虚空碎片意识结合体的尤娜尔，不仅仅拥有丰富的，高程度的知识，描述故事的方法也堪称一流。
就像是在梦境里面讲述故事一般，一切都仿佛置身其中，完整地体验着虚空中的任何事件，仿佛自己就是某个世界的意识。
“所以，爱丽大小姐，您知道要穿越到异时空，到底有多难了吧？”
“我明白了。”
“那么，您还想听点别的么？”
“嗯！”
“那，这次讲述的是，一名妖怪的故事。”浩瀚无垠的虚空，突然间场景转换，变成了一片幽静安逸的世外桃源。
“很久很久以前……”
尤娜尔的虚空境界确实不简单，爱丽的精神因为美好而有哀殇的故事而感动的同时，肉体的体验并不差。
“被尤娜尔抱着的感觉，实在是太舒服了。”爱丽如此想道。
而美好的时光确实短暂。
“啊，抱歉，爱丽大小姐，时间已经很晚了，今晚就暂时到这里吧。”
“但是我的理想还是不会变的，拥有完美基因序列的魔王殿下啊，如果您改变主意愿意和我诞生后代，请一定要第一时间转告我，我会做下周全的准备。”
“那种事情是不可能发生的！”爱丽又要逃跑，却被一下拉住了手臂。
“头发都乱了哦~魔王殿下。”把歪掉的蝴蝶结摆正，凌乱的发丝捋回原位，尤娜尔轻轻一后退，爱丽就感觉自己回到了无上魔殿之中。
“魔王殿下如果改变主意想要和我生孩子的话请务必第一时间通知我，我会做好对应的准备。”
“啊当然，如果不肯也没关系……随时可以来找我玩……”没有气馁，留下这么一段话后，尤娜尔飘出了无上魔殿，殿中的光线也重新恢复正常。
“已经走了吗……”爱丽松了口气，坐在了自己的王座上面。
突然过来一个奇怪的人找自己生孩子，是自己太保守了还是魔域太放荡了？
不过……那些故事……
拍了拍胸口，爱丽心里有着特别的思绪。


13魔王出殿。
更新时间2018-04-15 19:22:42.0  字数：2182

来到这里，已经第四天了。
芙蕾特似乎每日都忙于事务，和夜魔们并没有什么有趣的事情可以做，尤娜尔……算了，万一到时候**了点什么。
怀孕什么的，绝对不可能！
不过果然，还是不习惯当魔王这种居高临下的感觉啊……
说是魔王，说是魔殿，但其实更像是一个……家……
吃饭的问题无需担心。
睡觉也不用担心气温变化或者什么原因导致中途被迫醒来。
衣服全都是自己的尺寸，整个魔王殿中也就自己合穿。
昨天在宫殿不小心里摔倒了就立刻引来一堆人的关怀和爱护。
就连……洗浴……也有人为自己准备好一切。
本该尽力的义务——身为魔王该处理的事情，也有芙蕾特代劳。
说到底，爱丽还是觉得有些愧疚的。
因为她根本不觉得自己有资格去得到这些。
她萌生了一个念头——出去。
在温柔乡中，在无忧殿中，她坐不住。
而且仅仅第四天，就坐不住了，这种生活不太适合他。
前世喜欢宅归喜欢宅，但也好歹正常地生活学习着，正常地与人交际着，努努力想办法养活自己……
“魔王殿下？魔王殿下？”发呆的时候，神色不断变化，似乎被送早餐过来的芙蕾特察觉了。
“魔王殿下怎么了？身体不舒服么？”芙蕾特把早餐放到一边，关切地问候着，并抓住了爱丽的一只手。
通过体内魔力和血气的变化来感知身体状况，这也是芙蕾特的能力之一。
但是仔仔细细检查了好几遍，都没有发现任何问题。
那就是精神上啊。芙蕾特看向爱丽的双眼。
“芙蕾特。”似乎没察觉到芙蕾特的目光，爱丽自顾自地往下盯着。
“魔王殿下，怎么了？”
“那个………我想……我想出去”
粉嫩的唇瓣被自己轻轻咬住，
芙蕾特再一手轻扶爱丽的前臂，低下头，在爱丽的手背上轻吻了一下。
……
！！！！！
才反应过来的爱丽瞬间抽回了自己的手。
这个芙蕾特！是要以下克上吗！爱丽这么纠结自己的时候都要调戏一下！
刚才营造的气氛都毁掉了！毁掉了啊！
还我感情！
“芙蕾特你这个……你这个大坏蛋！！！！！”如此喊着，并用两只手在芙蕾特头上乱抓，把飘逸的长发弄的乱糟糟的。
什么时候起，爱丽已经开始坐着咬嘴唇的小动作，并且用这种萌的可圈可点的方式说话了呢？
可能爱丽整个人都在不知不觉见萝莉化呀。
不过芙蕾特并不会介意，反而乐得见到这种行为。
“出魔王殿么？”
“嗯……”爱丽点了点头，试图把芙蕾特的头发绑起一个结。
“远行还是去散步。”
这个问题倒是问住了爱丽，确实没想过到底要出去多久，手中的动作也停下了。
不过，既然芙蕾特都这么问了，那就是同意自己出去了，而且再说了，似乎出远门……会有比较多的事情做吧？
不知道魔界有没有冒险者或者雇佣兵的组织，凭借自己的能力，似乎当个小小佣兵什么的，也能自给自足。
“远行吧。”虽然对未来的方向有些迷茫，但还是毅然选择了远行。
“殿下请先吃早餐，我会帮你安排的。”
“真的吗？”
“嗯。”
看着魔王殿下一扫之前的阴霾，然后兴奋地跑到饭桌上，然后在夜魔们的服侍下开始吃东西，芙蕾特嘴角浮现一丝笑容。
在芙蕾特眼里，是贪玩，可爱，坐不住的魔王殿下，也并不知道那些小小的心思。
不过也好，芙蕾特另有安排打算。
魔王宫正门门口。
魔王要出去的消息好像已经传遍整个魔王宫，不仅仅是夜魔赫提赫卡，芙蕾特，蜘蛛女郎莉兹，还有黑暗尤娜尔，都过来了。
今天穿的依然是一套黑色和白色组成以缎带装饰为主的小洋裙，爱丽依然没有准备好放飞自我然后去触碰可爱的粉色。
白丝过膝袜上沿多了蕾丝边的装饰，鞋子的缎带缠上了脚踝，并在后跟出绑上了可爱的蝴蝶结。
头上也多了一段白色的缎带将一部分头发束起，垂在一边。
可爱不减，艳色有增。
然后她们就以一副“送女儿出嫁”的架势聚在一起。
气氛变得奇怪起来了。
随着芙蕾特手中魔法阵涌动，紧闭许久的魔王殿大门应声而开，外界的阳光照进来。
“魔王殿下，在下还要处理事务，而其他人另有安排，您就无需担心了，此次出行只有您一个人，这是我自作主张的决定，希望您不要拒绝。”芙蕾特俯下身子，不知道从哪里弄出一个猫猫图案的可爱小包，把它挂在了爱丽的肩上。
黑色的猫耳，黑色的小挂包，和以黑色为主色调的裙装非常搭配，看上去尤为原本神秘清冷，又娴静淑心的女孩增添了一丝动人和活力。
小包和裙子一样，有点小重，显然是装了什么东西。
打开一看，都是金币的样子，但和之前见过的人类世界流通的货币有所不同。
爱丽点了点头，表示自己明白，沿着魔王殿的阶梯走下两阶。
但是，突然间又好像想到了什么，爱丽又走回了魔王殿。
“魔王殿下这是怎么了，是想念舒服的床铺，陪睡不愿意出去了么？”莉兹在一旁没良心的调戏道。
“才没有的事情！”爱丽反驳着。
“那个……这几天的照顾……”两手放在身前相互绞起，爱丽很郑重地鞠了一躬：“多谢你们了。”
然后就如同逃避似的转身，一下子冲出了魔王宫，冲到了外面的世界。
她不可能成为笼中脱羽的天使，而是展翅而飞的黑白幼凤。
高贵，神秘，也可爱无匹。
第一次从外面亲眼目睹魔王宫的全貌。
确实是一座高大宏伟的宫殿，主体看起来像是某个教皇的大宫殿，只不过主体是黑白两色构成的而已。
淡淡地瞥过一眼就转身，爱丽没有丝毫留恋。
阳光轻轻洒落，照耀在爱丽身上，全身都洋溢着暖洋洋的感觉。
魔域的空气确实要比其他地方好得多，魔法是无污染的能源，再加上本身就和自然想出容纳的关系，每一份空气都如此清醒舒爽。
正殿出来是一条没什么人走过，不太平整的小路，在这路上跑动的爱丽丝毫不顾及漂亮的鞋子被泥土沾上，享受着自然的舒适和美丽。
回头，是眼中越来越小的魔王殿。
它孤独地矗立在这片丘帝的顶端，虽然不是非常明确的统治象征，但却是整个魔界都喜欢相互讲述的传说。
再回头，是自己要闯荡的世界。
【初卷完】


罪业之火（前）

幕：月夜之杀
更新时间2018-04-17 01:37:48.0  字数：2151

是夜，银月上盘，光盈满空。
魔域的夜，魔域的天空，魔域的月，普照着大地，真正地把月辉了洒满整个大地。
即便没有现代人类科技每夜灯红酒绿的条件，魔域的家家户户也基本上有魔法灯。
至少有人在的居民房间内充盈着光线，几条主干道路上也有着统治势力供应的路灯。
不过，夜终究是夜，统治这片地域的，终究是黑暗。
而借助黑暗的掩护，一道身影活跃于这片地域之中。
轻灵的体型几乎和夜一模一样，偶尔可以从流动的线条中露出一抹令人惊艳的雪白，但是并没有人有机会看到这一切。
像是一只自由的小鸟，借助黑夜的掩护在城镇的楼屋之间跳跃，在街巷之间穿梭。
来到一座相对较大的建筑物附近，就失去了踪影。
又过了一会，她的身影不知从何处再次钻出，从某个无人的窗口进入建筑之中。
殿内，魔法的不因为大厅人就熄灭，而是奢侈地照开着，照耀着，也显示着主人的奢侈和豪华。
复杂的装修让这个大厅看起来金碧堂皇的，到处都摆放着名贵的艺术品，有雕像，有古董。墙壁上挂上了价值不菲的刀枪剑甚至魔法杖，就连招待客人用的桌椅也是特别定制，给人一种奢侈的印象。
大厅之中没有他人的声息，不速之客的到来，让这里的气氛兀线现了一丝不和谐。
但借助魔法灯发出的光，也才能看清她的全貌。
头顶和两侧的头发向后扎起，用蓝色的发带束成一个小辫子，紧紧贴在后脑勺的散发上，
一身黑色的贴身劲装，既不影响活动，却也像是在炫耀着她傲然的身材。
如月半冷傲，如风般轻盈，如夜般神秘，如虚无般隐秘。
柔光笼身，却犹如萤火比皓月，截然不同的色系，仿佛普照着这片狭小空间的不是魔法灯，而是她本身。
上半身被黑衣紧紧包裹，黑色围巾环住脖子，长处的两条飘在身后，玉兔不仅形状可人，大小也好合适，仿佛上天创造的佳作。
近乎完美的身材比例，协调得让人无法吹毛求疵，而小腹往下的装扮，更是令人热血喷张。
倒三角的布料似乎是和上衣连成一体，仅仅覆盖了少女的神秘圣地，再往下，就是无比那一抹雪白。
短靴和黑色过膝袜之上，半截大腿，圆润修长，雪白的肌肤吹弹可破，完全体现了少女绝对领域的魅力。
但尖尖的瓜子脸上，却丝毫没有羞耻之意，而是冷然的眼神，而且充斥着肃杀氛围。
就算是这样一等一的少女，如果是被她盯着，也估计不敢生起任何一丝邪念吧。
少女的双臂都带着不厚不薄的臂甲，外臂两个犹如小翅膀一样的东西朝外张开着，而且流露着神秘的魔法波动。
眼睛一闭，透过精神稍稍感知，再一张时，已经找到了自己的目标。
步伐轻启，腰间的两把小刀不知道何时已经被反手握起，少女朝着大厅的楼梯走去。
明明在走动，却没有任何气息和杀机从中流露，鞋子和地毯摩擦的声音也没有丝毫传出，就如神秘的黑猫一般。
金碧辉煌的大殿，盘旋的楼梯，长长的走廊尽头，是一到充斥着古朴气息的木制大门。
偌大的地方，却不见任何一个人，这实在是让少女感到奇怪。
手轻轻抚在门把手边，稍稍一拧。
无锁，门开。
气氛，突变。
“终于来了，冷夜杀手！”
古朴的门后，是一间书房。
桌子后，坐着一个男子……或者说一位男性魔族。
青黑色的皮肤，平庸的相貌，但是头上有两只弯弯的尖角。
中位魔族之一——蛮角魔，也是这栋建筑的主人，金色商会的会长。
“我们等你很久了！该死的杀手！”虽然嘴上这么说，但是他的眼神，也不经意盯上了那雪白的大腿。
是惊艳，也是贪婪。
因为实在是诱人，实在是……
如果是“我们”的话，那说明这里还有至少第三人。
蛮角魔似乎还想说点什么，但是却被少女的眼神盯着无法开口。
“你……你究竟是什么族……”刚想询问，却发现少女已经动手。
一瞬之间，门与桌子十几米的距离就被拉近了只剩下四分之一的程度。
右手反握的刀挥起，试图接着冲势
“抓住她！”旁边，两个魔法阵出现，形成一个半透明的结界，与少女的刀碰撞，发出一声铮铛的声响，阻挡了少女想要一击必杀的行为和想法。
身后的退路，两旁的架子后，天花板处，一共出现七道身影，把少女夹在了中间。
其中五人，已经开始咏唱起了魔法。
感受着周围波动的魔力，他们似乎想要把少女围困在原地。
但是，六阶，还不够。
同样爆起的魔力，却更强大，无论从质量和数量来说。
“七阶！”惊呼一声，蛮角魔一步步退后，眼中充满了忌惮和惊恐：“给我杀了她！快！”
七个手下领命，再次重新咏唱起魔法，或者是拿出武器。
但这次是充满了危险气息的攻击型魔法。
但少女依然无惧。
不过她也必须速战速决，即便自己有七阶的实力，但本身肉体的强度可并不能承受这么多六阶攻击。
突然，左手一挥，手上的匕首朝着旁边的六阶剑士丢了过去。
剑士赶忙招架，叮的一声，摊开了匕首。
但是……
匕首转了个方向，朝着蛮角魔的方向飞去。
【魔法护盾】！
不是在场九人任何一人吟唱的魔法，也就是说，这是魔法卷轴的效果，或者……第十人。
五阶强度的护盾，确实足以当下这一击而绰绰有余，匕首掉落到地上，蛮角魔也露出了一个笑容。
“哈哈哈哈！想杀我？你还做不到！”
是这样么？
少女内心有了判断。
表情没有丝毫波动，也未曾开口，但她那不屑的眼神，仿佛就在诉说的这么一句话。
【瞬时转移】！
突然，少女的身形在视野中模糊消失，再出现的时候，已经是在那个匕首掉落的位置。
“不！！！！”
这句呐喊，伴随着一股同样身为七阶的魔力波动，爆发向少女的位置。
可是，匕首已经插入惊恐之人的心脏当中，并狠狠一扭。
蛮角魔，身亡。
完成了这一细节动作之后，少女正好处于一个旧力用尽心力未生的阶段。
于是闭上了眼睛。
任由六道波动的魔法，连人带着墙壁，轰出这个大殿……


01幸运之遇
更新时间2018-04-18 01:31:13.0  字数：1876

急行的身影再次在黑暗中掠过，只不过路径上留下了点点滴滴猩红。
围巾往上一拉，就蒙起了自己的脸，然后寻找着脱身的机会。
硬吃六阶魔法可不会让人好受的，少女的背后被炸得血肉模糊。
好在及时给自己释放了一层也是五阶的魔法护盾，否则伤势可就没有如此简单了。
在黑夜中穿行着，即便受了如此中的伤势，少女的脸色也没有过大的波动，仿佛刚刚爆炸的动静和自己丝毫无关一般。
手臂上看似小型羽翼般的装置在这个时候起了作用，泛起的淡淡紫光让少女的身体变得飘忽不定起来，转眼间就淡出了追击者的视线，
“可恶，跟丢了！”追击的一名战士朝着空气中劈了一剑，在墙壁上留下了一条痕迹。
“怎么办。”
“能怎么办，找啊，她受伤了，走不远的！”
然后七人一人一个方向，朝着周遭搜索而去。
而不久之后，又再次汇聚一起。
“怎么样？”
“没有。”一人回答。
“我这边也没有。”另外一人摊了摊手
“真是晦气，这次雇主死了，我们又没抓到那女人，只能跑了。”
“跑？我们要去哪？”
“妈的，还好我早准备好了有这么一天，你们都过来。”
说罢，几人悄声低语，商量好了去路，而片刻之后，也消失在夜色之中。
良久，阴影下，待他们离去甚久，少女再现。
她一直没有走，而是借助魔法道具的能力一直隐藏在这片墙壁边上。
而且为了保持这套魔法道具的效果足够好，她将整个被轰得献血淋漓的背部紧紧贴在了墙壁上。
那种感觉……可不是能够随意靠想象就能体会得出来的，
等到现在这个终于能放松的时间段，她的意识已经将近昏迷边缘，只能勉强保持着扶住旁边的墙壁不让自己摔下来。
用意志力来压制身体本能想要回避痛觉的反应，可不是这么简单的事情啊……
已经没有力气在进行任何长途行动了呢……
这次目的的难度比情报预想中的要强大，三个六阶变成了七个，而且还有一个引而不发的七阶，看来有必要跟那该死的情报提供员算算账了。
“还要……回去……复命……”
影响她的可不只是剧烈的痛觉带来精神上的疲惫，还有失血过多这个身体上的硬伤。
眼前渐渐模糊一片之时……
“有谁来了？”她强撑起了疲惫的眼皮，心底暗自警惕0。
如此深夜，如此偏僻的地方，一道矮小的身影从眼前走来。
是追杀者么？
刚刚刺杀时已经以付出其中一只匕首为代价，她现在只有一边武器。
再加上这样的身体状况……
脚步声很轻，却也有种奇妙的动听感。
凭借着魔力赋予的一点夜视功效，可以勉强看清来者的一丝特征。
年龄，太幼小了。
尖耳……是个没见过的……幼年女性魔族？
清新可人的容貌仿佛有着什么奇妙的魔力，又让她心底一缓，警惕下降了很多，手中也不再握着短刀。
“那个……你……怎么了？”
一丝疑惑，一丝关怀，用温柔，甜美，动听，宛如带着可以催眠的清脆女音说出，是压倒她意识的最后一棵稻草……但要是说为巨树也并不为过。
总而言之，她身体成功进入自我保护状态——昏迷了过去。
……
猫，是夜行性动物么？
不关键，但是爱丽变成了夜行性动物。
在魔王殿内，不见天日，似乎什么时候睡觉都没有太大问题，但是出了魔王殿之后……
起初还有反抗的趋势，选择在白天活动，但没多久就就感觉特困，然后走着走着眼皮就有打架的趋势。
无奈之下，只能改了改自己的生物钟，彻彻底底变成了一只夜行性动物。
而今晚，却也是一个不一样的夜晚。
原本只是无聊地到处闲逛，但敏锐的猫耳突然听到稍远处传来的一股似乎是爆炸的声音。
紧接着不久后，又有很多道身影在这附近疯狂移动的样子。
抱着不太想惹麻烦的心情，用粗浅学来的气息隐匿逃过了某些人的寻觅。
终于等到她们走开后，再随便一逛……
“那个……你……则么了？”
眼前，是一名高挑的少女。
黑色的衣服与暗夜融为一体，只有俏脸和上半截大腿肌肤裸露在外，她的似乎身体状况不佳的样子，扶着墙壁低着头。
接近后，她握住了手中的刀，一会儿后又放下。
随后向前倒来。
如果只是接住她，那以爱丽的能为，并不会有什么问题，只要向前走两步就能做到。
但是抱上了之后……
“哇啊！！！”
穿过少女腋下的手，轻抚上了少女的背。
然后感觉到了不仅仅是湿湿滑滑的东西，还有一丝灼热和干枯。
这真是人类的背部么？
收到了电系魔法和火系魔法的攻击，自然是这种状况，而身体的主人……
已经昏过去了么？
那也没法管那么多了……爱丽想着。
背过身子，就这么把身高要高自己不少的躯体背在了背上，拎起少女的双腿，然后朝着家里的方向走去。
当然，那不是原来的家，也不是魔王宫，只是花了芙蕾特给的钱买下的一间小房子。
从裙子的口袋里掏出一把钥匙，将门打开。
一房一厅一间厨房和厕所，如此简单的配置。
摆设很简单，爱丽可以说根本没有行李，只是从商店买来了一套干净的被子和洗漱用品，就这么简单入住了。
虽然床的尺寸没有魔王宫中那么夸张，但也是双人床的大小，爱丽小心地将人趴着放到床上，然后打开了桌子上光线微弱的魔法灯。
“接下来……该如何是好？”爱丽有些不知所措起来。


02日昼之时
更新时间2018-04-18 14:01:12.0  字数：2355

该如何是好呢？爱丽一时间有些束手无策。
她可不是医生护士，也没有读过什么医学这类的书籍和专业。
大半夜的，先不说她刚到城镇没多久，并不知道关于医院的所在地，就冲这个点，应该也不会有人接客的吧。
心乱如麻地在床边来回渡着小步，不停抖动的猫耳也表彰内心的焦急。
那漆黑难看的背部不仅仅关系到少女的生死，也让爱丽有一丝轻微的呕吐感。
不管怎么说，想想办法处理好才是最重要的。
“这个伤到底是怎么弄到的……大半夜的难道睡上了烤熟的铁板么？还是说被魔法……”
“魔法！对了，还有魔法！”爱丽想起了这个世界特有的东西。
很关键。
【灵魂水晶-自然之力】
既然是要救人，那拥有风水光系的治愈力量，就是最好的选择。
灵魂水晶中，点点青芒浮现，然后在爱丽的控制下，朝着少女的方向涌去。
洒在大面积的伤口上，然后融入其中。
渐渐地，伤口焦糊的血肉和残破的衣服黏着部位分离开来，部分肌肉也稍稍重生，点点血液渗出，然后凝成了血痂。
眼见魔力有了效果，爱丽可不敢就这么放弃，便持续输出着自己的魔力。
虽然说拥有者这样的力量并能简单使用，但终究还是“简单使用”而已。
空有九阶的魔力总和，但无论是魔力的调配还是效率，爱丽的技巧甚至不如一名一级学徒。
九阶的魔力，近乎九成的地方浪费在不知道什么上面去了。
剩下的一小部分，才真正用于对少女的治愈。
不过即便只有这样一部分，但是也足以让少女的后背那可怕的创口开始渐渐好转，而少女本身还算不错的体质和恢复能力盯着，更不会有太大的生命危险。
很多地方重新流出血液，结起了血痂，少女绷紧的脸色稍稍好转。
这一来一回过去，已经用了三个小时，抬头一看窗外，朝阳已经升起。
没有绷带和纱布之类的东西，而且自己的长时间输送魔力也导致了精神状况不太好，何况体内的魔力已经接近枯竭。
而且，爱丽也是夜行性动物的一员。
收回了灵魂水晶，轮到她强撑着疲惫的困意，从房间里找来一条干净的毛巾，然后小心地覆盖在了少女的背上。
没有纱布，没有绷带，这是简单的权宜之计，因为有些东西阻止她去用更好的办法来处理。
倒了杯水，放在床头桌子非常靠近的位置，这是她的习惯，而今天也多准备了一杯。
“这样就……差不多了吧。”这才脱下少女的短靴放在地上，自己也换下可爱的小皮鞋，但并没想过要换裙子睡衣甚至洗澡沐浴什么的，爱丽迷糊地拉起床上的被子，盖在了身上，就这么在少女身旁睡了过去。
而在两人都沉睡之后……
温暖的魔力在少女体内渐渐开始流淌起来，出奇的，并没有和少女本身体内的魔力相冲。
而所流之处，经过某些曾经因为旧伤而会经常感觉到不适的部位，然后再将那些不适都悄悄抹平。
多久未曾体会过如此舒适的感觉了？
自己似乎身处一个温暖的屋子里，趴着的垫子似乎是用心挑选过的，透气，而且柔软。
背后原本火辣的痛感逐渐淡化，不过随之而出的却是稍微有些难以忍受的麻痒，或许比起疼痛来说这种交织起来的感受让她更不适应。
但如果是这样的感觉多年的受伤经验告诉她，……那是背后的伤口就已经开始愈合的征兆。
究竟是谁？
被俘虏了？
不……不可能，以自己对敌人的了解，他们根本不可能弄出这么温柔的对待方式。
自己那方的救援？
也不太可能，这次任务的执行情况只有两人知道，除了自己以外，另外那人似乎已经离开城市好几天。
倘若是被普通路过的人救了的话……
心底用起一阵冷然之意，感知在还没睁眼的时候就已外放。
房子里只有一个人，而且就在自己旁边……
剩下的那只短刀依然挂在腰间，由于趴着的关系，不会影响睡眠的舒适程度。
左手渐渐摸到了匕首的柄部，积蓄着的力量也突然爆发。
“虽然不知道你是谁，但是先说声对……”
心底的念头还没完，手中的动作就已经戛然而止了。
匕尖，就离爱丽的额头只有三厘米不到的距离。
但是手，却怎么也无法再挥动下去。
不是因为爱丽身上有什么结界，也不是因为爱丽被什么暗中观察的人设置了防护。
只因，她想目睹救命之人的一眼容貌。
就一眼，仅仅一瞬。
明明已经做好的一切准备，但有什么却让她无法挥下这一刀。
就连平时眼中应该流露的杀机也当然无存。
为什么？
她如此问自己。
怜？或者惜？
不忍？或者犹豫后悔？
不……这不是自己应该有的感情！
曾经的自己，虽然没有杀过幼儿，但手上的人命，无论多可怜的，也都粘上了几十条。
选拔时地狱般的训练，让她的内心早已有些可怕的习惯起来……或者说麻木起来。
但为什么在这里，却下不了手？
不应该是这样子的！
刀，狠狠戳下！
掠过爱丽侧躺的双眼之前，扎在了柔软的杯子上，刺穿了床板，留下了一个小洞。
下不了手，终究是下不了手啊。
“嘶~”
背后的伤口虽然已经被处理过了，但离愈合还差得远。
这么一动，牵扯了不少后背的肌肉，估计又渗出了不少血来。
这一弄，疼的她没法再次活动，只能以一个几乎是抱着的姿势贴着趴在爱丽旁。
“真碍事。”不屑得说着，手中短刀一甩，被她插在了对面的墙上。
“不管怎么说，再休息一会吧……”她如此对自己说。
不知不觉，手臂已经伸入爱丽怀中，环住了她的腰。
近在咫尺的脸蛋，稍稍测头就能看到。
恬静的睡脸，长长的眼睫毛颤动了两下。
猫耳并不会随着主人安睡而安分，而是随着呼吸节奏而抖动。
小巧的鼻梁，白嫩的肌肤，粉嫩的唇瓣，比洋娃娃还巧夺天工的精致容貌……
即便身为“杀手”一般角色的少女，也不进被这诱惑住，两人脸上的距离也越靠越近……
已经能感受到那温暖的呼气，吸气以及——
淡淡的，很香的气味……
似乎是来自于身体，而不是香水么？少女判断着。
真的很好闻呢~嘴角勾起一抹弧线，然后轻轻一吻，吻在了熟睡之人的脸庞之上。
动作已经下去了之后，才意识到有些不对劲。
似乎又做了不符合自己行事风格的事情……
为什么，究竟是为什么？
不明白，想不明白！
也不知道哪来的力气，发泄一般地狠狠一抱，小小人儿已经到了自己的怀中。
爱丽睡觉一直都是蜷缩成一团的，这么一拉，强行将爱丽的身体放直，惹得她很不习惯。
似乎……有些强硬了。
从皱起的眉头可以看见此时爱理并不是很舒服的样子。
这点使得少女稍稍又放松了力道。
心中默默一叹气。
什么时候……变得如此冲动了？


03深埋之种
更新时间2018-04-18 22:44:25.0  字数：1842

她只是休息，可并没有睡着。
抱着爱丽，并且注视着爱丽的任何反应。
但是，这种有些不怀好意并且直刺刺的眼神，太过于认真和专注，就像一根隐隐对着的刺，影响到了熟睡的人。
稍稍有些不安，原本至少天色完全黑下来才会有起床意思的爱丽，竟然在傍晚不到的时间段就相强行醒来，而且还完全没有赖床的意思。
原本还以为和平常没什么两样，但一醒来，却发现伸出一个非常不妙的状态，爱丽不由得有些害怕起来。
被这种半个流氓强硬式的方式“钳制”在臂弯里面，怎么也不会感到舒服吧。
虽然眼前毫无问题是个美少女，但是那冷冽地可怕的眼神毫无半点人类的感情，实在是无法让爱丽能在这样的情况下好好待着。
原本身体上的抵触感让爱丽想要马上推开这个可恶的少女，但是动作做到一半，从她表情里流露出来的一丝僵硬还有眉头皱起的那种忍耐的脸色，爱丽才想起似乎旁边是个伤者。
这可是自己“好不容易”才救回来的成果，可不能再出什么差错。
但是……伤者就该好好扮演伤者的角色，这样抱着自己是几个意思啊！
“放……放开我！”
没有反应。
“快放开啊！”爱丽急了，柔软的神子向下缩去，企图滑出这个环。
鼻尖的香气突然浓重了一丝，让她的反应顿了一下。
还是及时反应了过来，强硬抓住了爱丽的一只手往上提，把下滑的身子又重新拉了回来。
虽然说这具身体耐力和力量这些方面的素质都很不错，但是并没有和少女对敌的想法，没有危机感的她并未第一时间做出反抗。
两对眼睛再次对视，一方是有些恼羞成怒的气愤，一方读不出任何感情。
然后爱丽又被少女牵制在了怀里。
“不许走。”冷冷地吐出这么三个字，强忍着剧痛，单手再次环住了爱丽的腰部，并将头紧紧埋到了爱丽胸前。
动作的幅度稍微做的有些大，而导致伤口牵动的非常严重。
背后似乎又渗出了血液，身体不自觉之间已经开始颤抖了起来。
而感受到这份颤抖的爱丽，啧以为是少女的不安和对孤独无人陪伴的害怕，叹了口气，态度也软了下来。
谁叫她没有经历，本性如此善良呢。
虽然被这样贴着身体，会和以往一样感到羞耻。
为了照顾病人……就当多睡一觉吧！
身体本能的慵懒比起其他感觉加起来的综合想必，显然占据了不小的上风。
于是安抚似的轻轻环抱上了少女的头，缓缓顺着头发梳理了着。
实在是读不懂这位少女的想法啊。
这种被强制弄醒的感觉实在是非常不习惯，还是睡到自己正常喜欢起床的时间再起来好了。
猫耳再次抖了抖，爱丽陷入了睡眠状态。
两眼一闭昏过去，现在迷茫的人反倒成了少女。
愣了一会，她也意识到了似乎是被误会了什么。
但是究竟是什么，她自己也说不清楚。
然后耳边在传来平稳的呼吸声，头顶部位有气流经过，稍微有些发痒。
这是……睡着了？
享受着鼻尖传来的香气越来越浓郁，爱丽衣服的布料质量出奇地舒滑，脑袋都不禁在胸前蹭了蹭。
还没发育呢，真可惜……不，是刚刚好。
这种微妙的触感带来的愉悦，让少女没有理由放弃这样的怀抱。
而这次，她更没有了再次入睡的心情，就这么感受着，用空出来的手抚摸着，贪婪地短暂拥有者这一切的美好。
……
“那个……你叫什么？”眼神中带着些许娇羞，带着些许其他的东西，爱丽坐在旁边的椅子上，朝着床上的少女问下这个问题。
时辰已到，起床时间某些不可描述得不行的经历爱丽已经不太想再次回忆了。
她看着床上趴着，侧过一边头的少女，眼神稍微有些躲闪。
不仅仅是因为这个，被少女的眼神盯着，仿佛置身于极北之地的岩冰洞窟中，从灵魂的层面都能感受到那股寒意。
那代表着的可不是一般的冷漠，或许和少女本身有关，或许也无关，总之这样的气息可不是普通人所可以拥有的。
同样在她身上感受到了魔力的痕迹，证明她是一名魔法师，而且似乎还不弱的样子。
而她背后的伤……自从和少女的眼神接触起，她就识趣地放弃了询问有关这方面问题的想法。
“七七，数字的七。”少女冷漠的声音响起。
七七么，是个奇怪的名字……或者只是个代号？
除了好记以及方便书写以外，没有什么值得思考的方向。
“你呢？”七七反问。
“爱……爱丽。”那种说话方式有些让爱丽有些不习惯，说起自己的名字都变得结巴了起来。
呵呵，真是可爱又无知的小白羊。
纯粹无杂的眼神，可以完全看得出涉世未深的样子，而且随便把陌生人带进家里这件里都能看出，还是一直毫无危机感的带仔小白羊。
但是身上的所有的一切，却有着奇怪的魅力，吸引着自己。
如果是昨天晚上的自己，这不就叫羊入虎口么？
七七心里还强调了“昨天”这一点，仿佛今天的她不是她一样。
确实，今天的她不会容许有外人目睹了自己的容貌，然后靠得自己这么近之后还能毫发无损地走开，也不会因为如此轻易地询问就城市爆出自己的名字——七七确实是她的真名。
她没有理由去加害这一份天真与无知。
天真与无知……么。
真羡慕啊。


04了结之前
更新时间2018-04-19 00:44:04.0  字数：1904

她盯着爱丽，在小房间中的动作。
爱丽似乎很无聊的样子，想要出去，但又似乎碍于什么事情而不能出去，于是拼命在这个空到不能再空的房间中给自己找着无聊的事情做。
而她的视线就这么跟着爱丽的身影，在房间中来回移动。
过去的经历中，保持耐心什么都不干在一个地方闭目养神并且精神集中是一项基础的能力，观察眼前之人的行为动作对她而言更是小意思。
如果爱丽要问你这么看着我不会无聊么，估计也会得到一个冷冷的注视然后甩过一个“不会”。
“那个……你的伤……还好么？”柔和的灯光下，爱丽的形象有些朦胧。
“没事了。”依旧是简单而又冰冷的回答，不过七七已经知道了体内那股魔力奇怪的来源肯定救是眼前这位人畜无害的少女。
说实话，那股力量实在是非常好用，比她曾经见过的任何七阶以下的治疗魔法都好用。
爱丽不了解有关魔力的知识，并不代表她不了解。
之所以背后的创口程度只是六阶的威力，那是因为唯一的七阶法师在匆忙之下只在她身上附加了个阻止低阶魔法效果和自愈效果的诅咒力量，否则她也不肯能撑到和爱丽相遇的那一刻。
该说是幸运么？她不知道。因为爱丽所用的魔力竟然完全无视那股诅咒的力量并且轻易将其化解，然后作者在背部的伤口上。
眼前的少女，想要完全治愈好她的伤口，或许现在就能办到，而且还不会留下一丝一毫疤痕。
但是她没做。
那就代表着她并不想，或者是实力不足的原因。
爱丽救了她，是无疑的事实，但她从来没有受过这样的帮助，一时也无常适应。
该怎么回报，该怎么表达，该怎么做，这些都一无所知。
看到爱丽，她不知怎么，开始回想起了自己的过去。
她经历的可不是什么风平浪静的社会生活，也不是什么欢乐愉快的童年。
过去某段时间，几乎每一刻，都是宛若身处地狱的那种。
环境，无论是社会环境还是自然环境，都是险恶无比的那种。
身为智慧动物内心就拥有的贪婪和欲望，她可是在其中体验了很多很多次。
她的躯体，不知道躲过了多少权贵或者名势之人的记窥，不知道多少次差点落入万劫不复之地。
而后面好不容易攀上一个看起来还算挺大的组织，可是——组织对她却一点信任也没有。
从昨天的事情就已经看出了一切。
情报的差异，还有曾经听说过的密谋……
自己的未来，何去何从？
她眼神一呆，迷茫了起来。
“那个……我去洗个澡……”思绪突然被如此一句话打断，有些忧心的眼神望向自己之后，交代了一声，就走进了应该是浴室一样的地方。
“有什么事情……就……就叫我吧。”
与其说的白羊，不如说是一直可爱的小猫咪呢，至少七七的心里是如此认为着，也正顺应了她头上那对猫耳。
虽然毛发是漆黑的，但他觉得爱丽的色泽更该偏向白色才对。
但终究，每个人都是不同的，七七没办法决定爱丽是个怎么样的人，七七只能感受到爱丽身上有着自己不曾，也永远不会具备或者说拥有的东西。
就这点来说，七七可是非常羡慕的啊……
……
夜晚，是人类的睡眠时间，也是一般魔族的睡眠时间。
七七身为“风魔”这个拥有速度和敏捷特性，但是其他方面和普通魔族没有什么区别的魔，也是需要正常的休息与睡眠。
但是爱丽完全没有看到她透露出想要睡眠的意思！从自己洗完澡开始，拿着书店新买的一本应该是讲述历史的故事书在读，直到现在这个后半夜，爱丽自己都都写疲惫，而那个趴在床上一动不动的人，竟然还能保持清醒并且注视着自己，这实在是……
实在是有些无法理解的行为啊。
“你不睡么？”
“你也没睡”
问题没有得到回答，反而被反扣了回来。
“我白天睡。”
“我也白天睡。”
这啥？爱丽想原地喵喵喵，心中疑惑的不行，如果不是眼前这家伙的眼神太过冷漠，肯定不会回答什么正常的东西，爱丽一定会上去问个清楚的。
心中稍稍有些生气，但也无法干涉别人的自由不是么？
气鼓鼓地瞪了两眼回去，但七七宛若视而不见，没有效果。
“睡着之前，你的魔力，再分给我一部分。”仿佛已经等待多时，就在爱丽合上手边上的书，开始打哈欠的时候，七七的声音就这么突兀的想起。
魔力……是指……那份用于治愈的魔力么？
天真的爱丽不疑有他，调动着魔力再次放出了淡青色的光芒。
【灵魂水晶-自然之力】
而这次，这些魔力不再会被浪费掉了。
能够在他人体内存留，并且有着强大的治愈效果，就连七七的心底都闪过了一丝贪婪。
眼前之人，绝对是个宝啊。
“想要拥有”这样的心态和想法一旦出现，就绝对绝对无法收回了，尤其是对于眼前可爱无比的少女。
七七也是如此，没有任何例外。
可以明显地感受到淡青色的魔力已经在体内流淌，并修复着背后的伤口。
不仅仅是修复，里面的能量几乎完全可以帮助所有的肌肉组织重生，她静静躺了下去，等待着那一刻的到来。
而得到魔力之后就一动不动的七七，爱丽也无法探查她的想法。
依然没敢荡着她的面换上比较舒服的睡袍，爱丽就和昨天一样躺下，自然地蜷缩成一团，拉上角落没有整理过的被子，然后闭上眼睛。
一抹鱼肚白已经在日出的方向浮现，再不睡觉……可就来不及了。


05混杂之间
更新时间2018-04-20 23:34:37.0  字数：1989

从床上起来，七七抖了抖身体，活动了下，确认身体已经没有其他问题。
随着她的动作，血痂渐渐从背后脱落，然后掉在地上。
稚嫩的皮肤刚刚长出，有些过于嫩白了。
但这也代表着爱丽魔力所拥有的治愈效果是多么的恐怖。
从昨天蒙晨到今天正午，如此短暂的时间，让背部如此可怕的伤口愈合如初，似乎还没有什么后遗症的样子。
盯着床上蜷缩成一团的熟睡身影，七七的心情有点复杂。
蹲下来，想伸出手去抚摸那可爱的小脑袋，但是却在半空中停住了。
不行……现在还不是做这种事情的时候。
她必须回去看看，组织的情况如何了。
借用浴室洗了澡，并穿上新的一套衣服。
款式和之前几乎一模一样，只不过背后没有那样的大洞了。
壁甲上的光芒一闪，那套残破的衣服被她用空间魔法道具收了回去。
再看了一眼床上的人。
不知道是否还有再来的机会，稍微有些不舍……不过这也是没有办法的事情。
……
每次一躺下就是十来个小时，又是在傍晚，爱丽提早醒过来了。
肚子发出了饥饿的咕噜声似乎再宣告着自己是罪魁祸首。
?“不见了？”起床之后，环顾四周不见人影，再在屋子里找了一圈。
“明明伤还没好，怎么就跑掉了。”叹了口气，饥饿感却越来越严重了。
现在还是不要管那个家伙比较好，还是食物比较重要。
家里没有做饭的工具，也并未购买食材，所以爱丽在外面解决。
隔着一条街，有一家专门做类似包子的食物，特别可口。
爱丽手中拿着一个，袋子里装着五个，粉唇轻启，从中咬下一口。
嘴中都是令人愉悦的糖分。包子的口感也做得不错，足够蓬松的表面的内心的馅比例很恰当。虽然由于时间关系有点冷，不管并不会影响爱丽对这个的喜爱。
“可惜七七走掉了呢，否则应该可以让她也尝尝这个。”自言自语着，一个比手掌稍大的包子已经吞入腹中，爱丽再拿起第二个。
色泽好看的包子真令人垂涎欲滴啊~再咬下，咀嚼，吞入腹中，不一会儿，袋子里空了之后，肚子也有些撑了。
又想起了七七。
爱丽突然觉得七七的那套衣服特别帅气呢。
她曾经仔细观察过，也感受过，衣服的材质非常流畅，很适合有关速度和隐秘性的职业或者行为。
就像日本忍者一样。
虽然稍微有些想穿，但如此露大腿什么的……太令人害羞了。
而且也不合身呢……她可比自己高了不少。
自打很早很早，脑海中深远模糊的记忆里，似乎母亲曾经给自己穿过裙子，还照下了好看的照片留作纪念。
后来就开始对女孩子的衣服和身体敢兴趣了起来，也不知道到底是正还是歪的启蒙。
但限于男儿身，这种事情永远停留到那一刻为止了。
不过就此，，似乎……
那深深埋藏着的一颗喜好之心，就这么被悄悄挖掘了出来。
强烈的违和感突然生起，仿佛有什么东西启动，开始拼命地想要钻入爱丽的意识中。
爱丽仿佛看到了一张大网。
当然不是指捕捉动物的那种网，而是一张严谨的，各个点之间紧密相连却又分配合理的枢纽网络，而自己就是这个枢纽的中心。
但是不知道为什么，这个枢纽网络处于半瘫痪的状态，似乎有什么关键缺少而不能运转。
还好自己已经走到了家附近，如果有什么不测，不用晕倒在大街上面。
模糊的视线让她找了好久才找到口袋的位置，钥匙也用了不短的时间才插入孔中，然后几乎是晃着地倒在床上。
恶心的感觉，让她马上跑去了厕所。
不明白发生了什么事情，只能惊恐地忍受着自己身体奇怪的变化。
终究，刚刚吃下的包子还是没有呕出来，脑海中的眩晕了慢慢减轻。
这是……吃了不好的东西么？揉了揉脑袋，爱丽躺在床上休息了起来。刚起床没多久，如果因为吃坏了肚子的缘故而疲惫的不行，那可真是霉运连连啊。
难道是因为刚刚的包子不卫生么？或者是自己想到了什么奇怪的东西？
啊……莫非上天都要阻止我去穿那套衣服么？
还是说……
七七……
城市的另一端，发生了一场形势极端的冲突。
一方，一群人穿这看上去就闷热的不行的黑色长袍，从头到叫严严实实地遮住，然后肃立在一旁，宛如几尊雕像。
领头者也是个蛮角魔，一身看上去像礼服一眼的装扮盖住了壮实的肌肉，头上弯曲的两只角比上次七七刺杀的那位更长而且更好看不少，脸色露出了笑容，饶有兴趣的样子打量着对方。
另一旁那群人中，应该是七七所在的组织，因为七七身也在其中，而且明显这方势力偏弱，被保卫在了一个角落。
气氛变得有些紧张，尤其是七七那一方，更是每个人都绷紧了精神。
“杀！”蛮角魔挥了挥手，指挥者他的那些“雕像”一般的手下，朝着七七那方冲去。
他们也不可能束手就擒，两方人马冲突起来，近身搏斗的同时，魔法也被用出。
加持能力，攻击或者防御系的，各自施展了身手。
绚丽的火光回档，冰冷的寒气蔓延，躁动的雷霆喷发……
但是七七那边明显要弱势太多，已经有人在倒下，但是对方却还保留着不错的战力。
一个闪躲不及，裸露的大腿被滑出一道触目惊心的血痕。
伤口突然有些溃烂的趋势，刀上所凃的毒素流入了血液之中。
即便量只有很小一点，但也足够让七七战斗力衰弱了。
惊恐地朝周围看去……果然。
如此迅速就兵败如山倒的原因，就是因为这支黑袍部队的武器——几乎都涂了如此剧毒。
尤其是被魔法轰击到，就会突然被近身补刀。
“怎么办？！”
和旁边的人对视一眼，一个近乎不可能的想法浮现。
突围！


06再见之际
更新时间2018-04-23 15:55:49.0  字数：1836

那样的事情……不要发生啊……
看着同伴一个个倒下。
死去，如此死去，就这样死去。
不该是这样的结局啊……
不该啊！
短匕只剩下一只。
魔力只剩下一半。
轻度负伤。
死亡的气息在手中凝聚，趁着对方的注意力还没集中到自己身上的时候。
【死风】！
冷漠地看向所有自己的队友。
用眼神告诉他们自己的决定。
可惜，没人能看到呢……
八阶强度，附带死亡气息的旋风突然席卷而起，以七七为中心向外扩散而去。
敌我不分七伤风。
所有被死风所覆盖的人，无论是黑袍人还是自己人，都无能幸免于难。
就好像失去了控制的木偶一样，突然倒下，突然没了声息。
也吸引了所有人的注意力。
而这时，她也朝着人少方向冲去。
“拦住她！”
命令已经发下，可为时已晚，何况没有人想要冲进去赴死。
“七号！过来掩护我们……”似乎是她的顶头上司，眼见希望，也朝着七七下令道。
但是……没有反应、
那个冷漠可怕的七号，似乎在这一刻失去了控制。
那个原本该是视死如归的杀手，却……
这才是真正的不该啊！渐渐扭曲着一张脸，希望破灭之后的绝望，更加强烈。
七阶的雷系魔法轰向自己人。
怒而失智的攻击，无法达到所想的效果，即便七七不在很好的状态。
为强撑起精神，刀，划过左臂。
行动力似乎恢复了不少，那从大腿伤口渗透而入的毒素，对她没起多久作用。
紫色的魔力在手上亮起，臂甲中的魔力装置开始发挥作用。
她的身形飘忽不定，然后突然消失。
就在黑袍人全体紧紧绷紧精神注意四周的时候……
第一个掉下的头颅，是刚刚命令他的顶头上司。
鲜红的血液从断头喷涌，他甚至还没来得及反应，就已经含恨而终。
飘忽之影，再次消失，留下惊恐给剩下所有的生者。
房间内，被黑暗所笼罩。
窗帘被拉上，门也有好好地锁上，悄无声息的屋内，听不见任何脚步声，却有一阵香风掠过。
几乎是完全黑暗的房间，但野兽般的瞳孔却自己发着光，但如何只看这双忽闪忽闪的竖瞳，几乎会本能的认为这里生物是一只散发着可怕气势的“野兽”。
魔法灯这才被打开，竖瞳的主人也原形毕露，让人松了一口气。
娇羞，令爱丽的身体有些畏畏缩缩起来。
对着刚刚买来的长镜，两个小拳头捂在胸口前，爱丽可以感受到自己的心跳速度有些加快。
对着镜子前的那个自己。
魔域特有的雪绒，无需染色加工处理漂白，就能展现最纯粹的雪白色，，而由此材质制作的睡衣，与雪白的肌肤交辉相映，相互衬托着对方。
白的高贵，白的纯粹，却不会亮的刺眼。
短袖的睡衣刚过口，就已经遮不住那外泄的春色了。
半透明的白色薄纱，接着雪白的雪绒之后，朦朦胧胧地展现了少女平坦光滑的小腹，纤细的小腰曲线，和那可爱的肚脐眼。
再往下，稍宽的盆骨和那纯白无瑕倒三角胖次。
半透明的白纱像是连衣裙，一直覆盖到胖次瞎几公分为止。
白纱裙下，是那透着红润的修长大腿。
真是……令人浴血喷张啊！
就连爱丽自己都如此着迷。
尝试着有些撩人的姿势，从两边提起纱裙然后原地转了一小圈。
“呜哇！还是不行！”逃跑似的就躲开了镜子上的目光，一下子把自己摔倒了旁边的床上。
嫩白的玉足没有玲珑粉润，没有多余的肉，也不会有显露的经骨，在空气中轻晃着就如完美的艺术品。
如果是那繁杂华丽的裙装，还能稍微遮住一下，但如此暴露的着装之下，纯粹暴露在外的身体所散发着的诱惑性就完全体现了出来。
说那是魔力也好，魅力也好，总而言之，所见者，肯定都会着迷。
抱着被子捂着脸许久，心跳稍稍降低一些的时候，敏锐的猫耳听到了屋外接近的脚步声。
门窗非常普通，几乎没有什么隔音的效果，在爱丽面前更是如此。不过还是感到有些奇怪：这么晚的时间怎么会还有人出现在这附近？
半裸露的躯体一动不动，全神贯注地听着那门外，窗外的动静。
脚步尽力保持着轻盈的感觉，似乎是平常行走保持的习惯，但是却一重一轻。
非常沉的呼吸声，非常急促，也越来越大，似乎是在靠近着这个方向。
“扑通”的一声，似乎这幅身躯就在家门口不远的位置倒在了地上。
“不会是什么喝完酒的醉鬼吧？”心里咯噔了一下，半夜三更，以魔域的正常作息来讲，爱丽只能想到了这个唯一的可能性。
“还是……还是出去看看比较好……至少……至少不能让人死在自己家门前。”回想起记忆里曾经听说过醉后死在路边的新闻，爱丽瞬间感觉自己有些脑壳疼。
“不管怎么说还是先看一眼。”
小巧的足尖轻轻点在冰冷的地上，走向门口。
随着“咔”的一声，爱丽小心地把门打开了一条小缝隙。
似乎是一个穿着全身黑的……女人……而且身形看起来熟悉无比的样子。
等等……七七？？
门缝开大，爱丽的整个脑袋伸出门外。
的确是白天的那位黑衣少女七七，正着躺在爱丽家门口前。
而躺着的地面上，似乎渗出了丝丝血迹。
眼角一跳，爱丽有种很不好的预感。
这家伙……不会又去把自己搞了个半死不活吧？？？
然而爱丽猜对了。


07治愈之后
更新时间2018-04-24 12:02:38.0  字数：1898

之前相遇的时候，人还是能站着的，这次就直接倒下了。
无奈之下，只能再次把七七的躯体弄会房间，放在床上。
默默叹了口气，这次……又要换洗床单了。
身体前面没有什么痕迹，除了黑色丝袜破烂之外，只有右腿部分被一刀狠狠划伤，而且伤口有着腐化的趋势。
眼中的地方是少女的背部，
上一次见到，只是大面积被烧焦而已，而这次，是真真正正的面目全非。
蝴蝶骨和肋骨上的肉，都已经消失不见，暴露在空气当中。
就算是这样，脊椎也没有被打断，真是一个奇迹。
但是爱丽能怎么办呢？
“这家伙不会是个抖M，每天跑出去找虐然后虐成这样吧？”爱丽内心有些歹毒地吐槽者。
因为这狰狞的后背，可不是普通人想弄就能弄得出来的程度。
关键是七七似乎还吊着一口气，微弱的呼吸表面了她的生命还在活动，还没有完全去见上帝。
眼下，四处寻医无方，只能死马当作活马医了。
灵魂水晶悄然浮现于掌心之上，既然曾经尝试过那股自然魔力有作用，那现在，就是她唯一的凭借。
淡青色的光芒流转着，照亮了床上的区域，宛如流水般的魔力和空气混合，雾化之后，再浇灌在伤口之上。
这次的使用方法和效率，虽然仍然远远不及她这个等级所应该达到的程度，不过比起上次浪费式的使用，也已经进步许多了。
九阶对于七阶来说，差距还是很大的。
自然气息的力量毫无保留地作用下，狰狞的地方以肉眼可见的速度愈合，虽然碍于使用者对魔法的不熟悉程度，不过完全疗伤只是时间问题。
她也不知道自己为什么回来这个地方。
挨了更多魔法的代价，杀出重围时，她的精神已经有些溃散。
模糊中，下意识朝着熟悉的方向逃离，不知不觉就已经来到了此地。
但是，她做对了，这样的“下意识”救了她。
重伤，代表着就会失去意识，但可不代表着一无所知。
相反，她的感知十分清醒。
从爱丽把她抱进来那一刻开始，心中就有一团火焰被点燃。
背上的清凉和麻痒逐渐代替疼痛，爱丽已经开始着手治疗。
自然的气息带着环绕的清香，原本疲惫的精神都恢复不少。
但是这样的情况下，心中那早已存在的东西开始燃烧。
当爱丽的魔力彻底将那伤口再次愈合之时，早已准备许久的七七，爆发出一股力量，趁着爱丽无所注意之时，将她扑倒在身下。
“你干嘛！？”
没有反抗的机会，两只手被上拉然后固定，七七的另一只手掐在了爱丽的脖子上。
没有任何理由，仅仅是因为心中嫉恨在燃烧，所以想要置她于死地。
但是掐着脖子的手仅仅是放在脖子上而已，根本没有用力。
在这一刻，她又迷茫了起来。看着眼前这幅精致诱人的容貌，无论如何……都无法下手啊……
焦急的躯体在身下挣扎，并似乎在说着什么，但她都衣服没有听到的模样，脑海已经被眼前所见而着迷。
这幅样子……确实令人着迷不已。
坐在了爱丽大腿上，将其乱动的身体固定住，然后像是欣赏艺术品般，七七的目光没有放过爱丽身体上任何一处，并渐渐陶醉其中。
之前，从未如此亲密地接触，被衣服覆盖住的每一处，现在都可以好好感受。
“好可爱~”似乎才出浴没多久，全身肌肤白里透红和脸上娇羞，着急以及带着恼怒的眼神让七七异常沉迷。
虽然胸部似乎才刚刚开始发育，但是胸前两点却表明了她的这件衣服之下，空无一物。
而往下那半透明的白纱，不仅没有起到遮盖作用，反而让爱丽的身体看起来更加诱人，尤其是小腹一下倒三角的白色胖次。
而爱丽所散发的香味，似乎就是最好的催动器。
渐渐俯下身子，舌尖探出，点在了爱丽的手臂上。
即便在如此昏暗的灯光下，她都可以感受到这嫩白的皮肤光滑如玉，有弹性不说……似乎带着一丝……甜味？
错觉么？
舌尖再探，这样的行为让爱丽颤抖了一下。
确实有一股甜味，似乎爱丽的身体就是糖做，陷入奇怪状态的七七，尝到如此“甜头”的七七，似乎不愿意放弃眼下的美味珍宝，想要往下再次品尝之时……
肩上传来了一股痛觉，刺激着神经，也终于让意识恢复明朗。
回头回忆起刚才所做之事，在自己的眼里都似乎有些……过分。
但是并不能理解自己为什么会做出这样的行为，从而又陷入了死胡同。
有些愧疚地离开了爱丽身上，也不顾肩头被咬出的血丝，傻愣似的跪坐在一旁。
爱丽的眼角早就泛出了泪光，嘴角的咸腥告诉她，如果这都还不能阻止七七，那她今天可能就真的要……失去重要的东西了。
算是“劫后余生”一样的爱丽抱起了被子，把裸露的身躯练小脑袋都一起完全包裹起来，然后渐渐开始小声哭泣。
伸出手，七七想要做点什么，但僵在半空中就停住了。
从头到尾，一直被着奇怪的情绪所掌控着，根本无法用理智去控制自己的行为，这种陌生的“冲动”也让七七感到迷茫。
而现在，她仍然被这种“冲动”而不是自己平常所认为的“理智”所占据着绝大部分对行为判断的主导权。
于是她又“冲动”着，手按在爱丽肩上，很明显地感受到隔着一层被子，爱丽突然抖了一下。
“冲动”地说了声“对不起”。
但是被子里的人似乎不想就这么轻易地原谅她，反而挪远了一点。
又僵住了呢……


08风魔之事
更新时间2018-04-25 00:11:54.0  字数：1902

冷如冰窖，不仅仅是气温，还有气氛。
要是说生的气，早已经在半个小时前就消了。
再怎么说，因为七七及时收手的关系，爱丽至少身体上没有实质性的损失。
只不过她现在确实没想好要如何面对对方而已。
这一个小时内，她都不曾在听过旁边有动静，七七似乎就跟消失了一样。
但她的确就这么坐在那里，一动不动的，也不知道在想些什么。
“你……从房间出去！”
被子下，传来这么一声。
“为什么？”
为什么……“因为这是我的房间啊！”
“哦……”应了一声，呆呆地从床上起来，然后从房间走出去，嘴角带起一丝弧度，并顺手带上了门。
是从“房间”出去，而不是从“屋子”出去，说明爱丽并没有要把自己赶出去的意思。
那就完全没问题了。
“我换衣服的时候你不准看。”这样的话还是不要随便说出口比较好。
如果是要自己离开这个屋子，离开爱丽身边的话……
不知道为何，从心底就非常抗拒这件事情，甚至都不想去想象。
趁着这个时间，她也把自己的衣服换成一套新的。
只不过她的衣服似乎只有这一种款，干练简洁地脱下，穿上，不到一分钟的时间就已经完成。
然后再轻轻靠在门上，听着悉悉索索的声音从被子里出来之后安静了一会。
眼中精光一动，七七突然把门推开。
“你干嘛啊！关门！”眼下，半纱透明的睡衣刚刚被脱下，可爱的洋装还摆在床上来不及穿，爱丽只能舞者胸部，超七七的方向叫道。
“外面……没有人。”眼睛毫无保留地扫视了爱丽的全身，七七有些着魔的感觉。
“哈？”这个理由蹩脚的让爱丽实在是找不到应对的话。
“我要换衣服！所以你给我出……”
“我也是女的。”出去的去字还没说完，就被七七怼了回去。
“你！”对于这种摆明了耍流氓的无赖，爱丽这种处事风格还真没什么办法。
“背过去！”这是爱丽摆出的最后底线。
“可以。”沉吟片刻，答应之后，七七在门前就背过身子，并顺手将门关上。
爱丽凝视了好一会儿，确认七七没有偷窥的举动之后，才赶紧开始穿衣服。
纯白色的蕾丝边内衣，带着缎带的过膝袜，然后就是连衣裙。
但是裙子并不好穿，再加上心里着急，动作也有些大，导致了拉链卡在了背部一半的位置。
试着背过手，连续反复用了几次力，拉链都卡着没有再动，内心不停地吐槽这女孩子的衣服为什么这么难穿，爱丽也越来越急。
保持着这样穿也不是脱也不是的样子，爱丽尴尬的不行。
一只手爬上了爱丽的背部，然后轻抚在拉链卡住的腰间。
七七不知道什么时候已经靠的如此之近，而且一点声音也没发出。
灵巧的手拉着拉链的头，一下一上，再慢慢拉至顶峰。
当然在这期间，她的眼睛也不忘偷望一下爱丽的背后春光。
“谢谢。”
虽然有些恼，但再怎么说，七七也是帮了自己，爱丽没有再生气的理由。
坐在床上，抱着被子，爱丽用有些幽怨感的眼神盯着七七。
而七七也毫不示弱般地盯着爱丽。
“不做个自我介绍么？”
“七七，职业是……刺客，七阶流风魔。”眼中突然流露出那种看起来就很危险的目光，仿佛想要把爱丽吃掉一样。
“那你那些伤……”
“敌对势力。”七七突然正经地鞠了一躬：“不管怎么说，多谢两次救命之恩。”
“只是……举手之劳而已。”爱丽摆了摆手，她也没想到自己的魔力有这么好用。
“能告诉我理由么？”认真起来的七七还是有些威势的，一本正经地坐了下来。
要说理由的话……“没有什么特别的理由吧……只是想到了就做了。”眼神里透露着迷茫，爱丽自己大概也每一个确定的答案吧。
“如果和你相遇的不是我呢？”突然前倾了身体，鬼使神差之下，她这么提了一问。
“大概……不知道。”
“我所在的势力……算了，已经没了，这些已经无所谓了。”七七神色逐渐变得落寞，有些沮丧。
她的话说的很不明确，“没了”的具体意思是彻底覆灭了？还是隐藏起来了？无从得知。
但如此悲伤的自然流露之下，给人一种无处可去无家可归的孤独感。
她以前一定很寂寞吧……
从之前突然消失，然后再重伤出现的来看，大概是真的因为组织被覆灭什么的……实在没地方去了才会跑来这里吧……爱丽如此认为。
“呐……要不要……和我一起……”
反正自己也没有什么事，七七看上去也不像她心中所厌恶和警惕的“坏人”的样子，爱丽提出了这个想法。
“一起什么？”
“你……还要别的去处么？”
七七摇了摇头，她明白了爱丽的意思，反问道：“你就不怕我对你不利么？”
“这个……”爱丽一时间语塞了起来。
“你不会都没想过这个问题吧？你来自哪个部族？”七七有点看出来了，眼前这个拥有九阶能力的小女孩，在经历方面完全就是一张白纸。
如果是这样的话……
爱丽有些不好意思地摇摇头：“我也不知我来自哪里。”
关于魔王殿，还是不要说出去比较好，万一七七的势力和魔王殿有仇就不好办了。
虽然非常好奇爱丽以前的经历，不过以后还是有机会去了解的。
“我真的可以……在这里……”虽然心中计划已成，但戏，还是要演的像一点比较好。
“没问题的！”自己一个人住什么的，爱丽完全没有习惯，所以完全沉迷于有人陪伴而稍稍开心这样的情绪之上，已经不再考虑那么多了。


09意外之夜
更新时间2018-05-05 01:20:39.0  字数：1903

孤猫，喜欢站在高处凝望。
爱丽亦如此。
家的对面，就是钟楼，七层楼还高的钟楼。
登上顶峰，坐在塔顶落脚之处的
墙上，凝望着魔域都市的……风景。
夜晚可没有光景这种待遇，但却可以看着天空中的流云快速划过，但今晚似乎还没能见到月亮的面目。
暗自可惜，魔域……或者说这个世界的月亮，真的很特别。
房屋的设计款式都是以尖顶为主，颇有中世纪欧式建筑的风格。
但在细节的处理和建筑的工艺，或是款式的多样和外表的华丽上，可要比中世纪建筑强太多了。
这一切，大部分都是魔法这一颗科技树所带来的好处。
刀，在鞘内，杀光内敛，只有美观和霸气的外表。
若是出了刀鞘，那就再也没有理由阻止它去执行它所在的意义。
从她出门开始，就是这样，一直未曾用肉眼察觉什么身影，但却可以明明白白地感受到她的存在。
她就如它，就如那把刀，冷冽的寒芒隐藏的极深极深，只能由一人会感觉到，也只能由一人可以感觉到。
而这时，流云终于有了缝隙。
完美的圆月，完美，圆月。
血液中好像有什么压抑不住沸腾而起的冲动，爱丽的情绪突然变奇怪了起来。
深深的空虚，无穷无尽的寂寞，还有对那……月亮的渴望。
伸出一只手，想要触碰月亮。
但那究竟是离自己有多少距离的事物啊？
仿佛不能碰到天上的圆月就要少了些什么。
她的眼中只剩下了那个大大的，发光的玉盘，她站了起来。
眼中满是希冀，脖子伸长，踮起脚尖。
但终究，那是够不着的。
月夜猫对月亮的追求，是那么的没有理由。
希望破灭，身体的平衡也随之破灭。
她从钟楼上摔了下去，自由落体。
爱丽似乎还在被某种心绪所影响着，身体没有任何自保反应。
应该会很惨吧？变成肉饼，脑浆和血流满地乱洒，混杂在一起。
“不会让她发生的。”
黑色的身影不知道从何处窜出，稳稳接住了下坠的人，然后重新返回高高的钟楼之上。
“啊……她果然在。”
“你怎么了？”
爱丽摇摇头，她自己也不清楚。
血液中有什么神秘的因子在沸腾，这种感觉让她很难受。不仅如此，身体的温度都渐渐升高。
“发烧了？什么时候？”七七皱着眉头，把爱丽上身轻轻靠在墙上，用手碰到了爱丽的额头，察觉了她身体的异常状况。
并不是说高阶魔法是就不会发烧，只是她们的免疫力更强一些而已。
爱丽身体还是正常的少女身，各个器官和系统的运转也没有和其他人有太大的区别。
不过即便如此，突然之间发烧什么的，还是有蹊跷在里面的吧。
总而言之，把爱丽带回房间里面再说吧。
“稍微忍耐一下，我这就带你回去。”重新保持回横抱爱丽，七七轻跳下去。
手臂的紫芒亮起，她轻飘飘地落到了地上。
有些艰难地摸出爱丽口袋里的钥匙，然后将门打开。
把人平稳地放到床上，拎起被子的一角。
眼角的余光瞄到了爱丽的脸色。
刚刚太着急而忽视的神色，并不是痛苦，而是迷茫。
宛若木乃伊一般的呆滞情况。
为什么？发生了什么？
她未知，她疑惑，她也同样存在担忧。
但是她已经无暇去思考自己为何会出现这样的情绪，因为那并不重要。
用沾满水的毛巾盖在爱丽的头顶上，然后搬过一张椅子，就如此坐在床前。
身体机能为了散热而排出的汗液越渗越多，意识到这一点之后，七七慌忙之间开始解开爱丽繁琐华丽的衣装。
背后的拉链被拉下，胸前的衣襟被解开之后，是白色的蕾丝胸衣。
她的衣服，总是带着如何繁缛的元素呢。
内包裹着果实，还很幼小很幼小，依然处于发育的状态。
平坦的小腹，倒是特别吸引着七七的目光。
在那不经意之间碰到的动作和触感，一方面让七七感受很深刻，另一方面让她有些心神荡漾。
皮肤表面的水分是汗液无疑，但是并没有什么奇怪的味道，反而带着一些香气。是错觉么？
虽然只裸露的身体的一部分，但是那奇怪的磁场仿佛又开始生效了。
“不行，注意力不能分散。”
摇了摇头，强行驱逐掉某些多余的东西，七七洗净并且拧干了毛巾。，然后开始擦拭爱丽被汗液所覆盖的身体。
骨肉均匀，皮肤没有丝毫皱褶，触碰的每一处，始终是那么的白嫩。
但是衣物始终还是阻碍啊。
七七突然开始讨厌起衣服了，讨厌的是爱丽的衣服。
即便它很好看，穿在爱丽身上，也不能改变七七的想法。
虽然有所嫌弃，但是七七的动作还是非常温柔。
温柔得她自己都不敢相信。
终究还是让那身躯裸露。
没有任何理由的迷恋，她自己也没想过思考太多。
那散发着高温的身躯，被她仔仔细细从头到脚，甚至足趾之间的缝隙，也好好清洗过了。
再次换水，然后把毛巾盖在爱丽的脑袋之后，恋恋不舍地瞪了一眼，然后轻轻盖上了这层被子。
然后就坐在这旁边，一动不动。
每当温度过高，就会重新换上头上的毛巾，掀开被子散散热，然后再盖回去。
即便她不清楚这样的行为到底对爱丽的身体是否有意义，但始终保持着这样的行为。
原本是夜晚该休息的种族，却强撑着自己的意志和精神而不去休息。
爱丽的身体就保持着这样一动不动的状态，就连猫耳也沉浸在了静止的世界之中。
为什么呢？究竟为何要如此努力？
就因为是她，是爱丽。


10苏醒之期
更新时间2018-05-15 19:08:15.0  字数：2055

“你究竟是谁？”
似曾相识的场景，似曾相识的对话，和两个长相一模一样的人。
唯一能辨别出两人之间区别的，只有眼神气质，还有那截然不同的瞳孔。
充满了野性肃杀的红瞳，以及普普通通的黑瞳。
毫无疑问，普通一些的，就是爱丽本体。
四周洋溢着同样的蓝色光芒，和一个个绽放温暖气息的蓝色水晶，似乎又是回到了类似精神空间的奇怪地方。
明明是充满恶意的眼神，但是感觉是，这股“恶意”并不是针对自己。
而问题也石沉大海，没有得到回应。
“总有一天，你会知道的。”
“嗯？你说什么？”爱丽没有听清，只看到对方的嘴巴动了动。
“出去吧，有人在等你。”恍惚之间，自己被猛然推了一把，然后陷入了精神的旋涡……
事实上，进入白天之后，爱丽就自然而然地睡过去了。
身体也不再发出多余的热量，变得平常地不能在平常，仿佛之前的一切就像没有发生过一般。
唯有那张恬静的睡脸，是旁边一只坐着一动不动的人，精神和目光的聚焦处。
而醒来之时，已经是第二个晚上的开始。
“嗯……”猫耳又抖动了一下，爱丽从床上坐了起来。
“唔……晚上好啊，七七。”睡眼惺忪，但却是一副什么都没发生过的样子。
“你！……你没事吧？”
“嗯？什么没事？”七七的问题和语气让爱丽感觉有些，她似乎没有自己如何昏迷那时候的记忆。
“不……就是……睡得好么？”
“嗯……做了一个……奇怪的梦。”
“梦到什么了？”
“梦到了……梦到了……梦……”脑海中突兀地出现了一段奇怪的记忆和知识，在她回忆“梦境”的时候察觉到，清醒了。
“记不起来了。”摇了摇头，爱丽掀开被子一角，然后又马上盖了回去，想要从床上起身的动作也戛然而止。
她才察觉，被子下的自己，只穿了内衣和胖次。
“那个……”爱丽皱着眉头，神色突然出现了一丝犹豫和挣扎。
“怎么了？哪里不舒服么？”关切之意从七七的语气中就能体会的出，她着急地握住爱丽的一只手。
“没有不舒服……只是……”
“只是什么……”
“我……我要穿衣服。你能不能出去一下……”好看的脸庞浮现了一层浅浅的粉润，说话的时候更是扯上了点被子，把半张脸都遮住在里面。
恍然大悟的神情在爱丽爱丽脸上浮现，然后眉宇间的皱纹也放松了很多，一副松了一口气的样子。
“我也女孩子，没关系。”七七看起来就非常不在意的样子。
“可我……”
“嗯？什么？”七七似乎没听清，转头问道。
“没什么……”那是不可能从自己嘴里说出来的东西，不管她是否会相信。
脑子里一短路，她就实在是找不到什么拒绝七七的理由，神色一时有些挣扎。
而正好，七七似乎想起了什么，表情一变，魔力开始运转，左臂紫色光芒亮起。
这是一件拥有空间储存功能的魔法道具，具体运转的原理因为爱丽并不是很清楚，但凭空却就这么出现了一件黑色的衣服。
七七的心似乎已经活跃了起来，嘴角浮现了一丝意味不明的笑意。
已经很久没有这种感觉了，一直……一直都在杀戮和麻木的边缘生活，怎么会有心情和经历去做调戏别人这种事情？？
虽然说冷漠和残酷的性格不会有所改变，但至少……至少在她这里……
趁着爱丽还没反应过来，一用力，把她从床上扯了起来。
被子滑落，露出了大片洁白的肌肤，爱丽吓得惊叫一声，然后抱住了自己的胸。
“你……你要干什么啊！”
“来试试这套，我来帮你。”
这似胶似皮的材质，对肌肤有一种特别的亲密感，而且弹性和收缩性极强，别看七七的身材比爱丽要高尚不少，爱丽竟然也能穿得上这套服装。
半推半从地在七七的帮助下，爱丽终究还是来到了镜子前。
和七七不一样，虽然爱丽的毛发是黑色的，但却意外的，所有贴身衣物都是白色，蕾丝胖次也是如此。
这就导致了只有黑色丝袜包裹大腿的下半身，倒三角的胖次就十分明显。
又羞又愤的她赶紧捂着重要的部位就坐到地上，一副怎么都不愿意起来的样子。
这个举动在七七眼里却可爱的不行，一下绕到了爱丽的背后，把她强行扶了起来。
“给，这是裙子。”七七在后面把块黑色的裙子递给她。
闻声，爱丽像个猴子似的抢过来，然后赶紧穿上，这才微微松了一口气。
虽然裙摆遮住了胖次之后也剩不了多少，但对他来说多一件也是一件，总比没有好。
“想学我的魔法么？”突然之间，她的眼神变得有些迷恋，然后来了这么一句。
这件衣服非常适合爱丽，或者换句话说，爱丽非常适合这种可爱的衣服，这种柔弱的气质搭配起冷酷的风格，给人带来的又是焕然一新的感觉。
而七七体验最深。
她跪在地上，双臂还上了爱丽的腰。鼻翼轻动，嗅着爱丽身上那股好闻的香味。
“啊？”爱丽有些反应不过来，不过对于七七的肌肤之亲，她的排斥已经少了很多。
“我们出去吧。”虽然身体已经有了相当的疲倦，但是精神却出奇地亢奋，爱丽突然被横抱而起，房门打开，然后关上，两人就这么来到了室外。
依旧是夜晚。
虽然不用担心被看到的问题，但穿这么暴露的衣服来到室外，她还是拘谨不少。
在外面放下了爱丽，然后在她面前蹲下。
“上来。”
双臂上有她的魔法道具，也是她“风魔疾魔法”的重要魔力支点，想要施展，自然是不可能抱着爱丽了。
为了空出双手，只能采取背的方式。
稍稍犹豫，爱丽还是趴上了七七的背。
“抱紧点。”七七站起来，轻轻拍了下爱丽的大腿。
“哦……”提醒之下，爱丽双手环住了她的脖子，两脚紧紧也勾上七七的腰。
伸出两只手，紫色的光芒闪动，然后形成了一个透明的光翼。
两膝微曲，下一刻，她们就消失在了原地，只留下一阵狂风。


11七七的回忆
更新时间2018-05-17 01:37:35.0  字数：2073

??风，吹拂在两人身上。
他们游走在夜晚的房顶上，景物从眼前迅速掠过，紫色光芒律动着，七七似乎踩在风上，明明没有触碰到房顶，却像是脚踏实地般有一股助理，推动着七七前进。
两条围巾四个尾，因为速度太快的关系而飞浮在后方，在风的作用下发出一些轻微的声响。
七七的移动很平稳，即便速度很快，整个人紧紧趴在七七背上，也依然没有颠簸或者不适的感觉，迎面吹拂而来的风，反而让她心中畅快淋漓。
爱丽的身体很轻巧，也很柔软，七七背着她行动并没有消耗消耗的魔力比起自己行动也差不了太多，反而，这一份感觉还能让她感受良好，精神振奋。
天上的云在不停地流动，但今晚，月是第一次面向她们。
七七的心头突然有些揪起，速度也稍稍减慢，并且时刻关注着背后之人的反应，如果出现任何一丝异常的反应，她都会因此而停下来。
然而，虽然听不到匀称的呼吸，但爱丽对今晚的月亮却是视而不见的感觉，两人衣服的颜色也决定了他们就算在这在月色的笼罩之下放肆地行动，也不会引起注意。
稍稍安心了一些，魔力流淌，七七再次提速，她们已经接近了城镇的边缘。
这只是普通的城镇，就算是不普通的城镇，也没有建起城墙的必要，魔界已经安稳了千年没发生过战争了。
银霜满地，但没过多久却又被流云所覆盖，而城镇之内，已经不见任何在动的身影了。
练一丝威风都没有从这边吹过，一些都回归于静止。
镇子的南边不远处，是一片茂密的森林。
而森林中，有一条溪流。
一颗直接一米的树干不知道为何而轰然倒下，砸在小溪对岸另一棵树最低的树杈上面。
在小溪上一米的位置，形成一个独木桥。
眨眼之间，一道黑影就站在了独木桥之上。
双手的紫色光芒随着魔力收回而渐渐暗淡，但是七七仍然能够借助自己身体协调性轻易地在树上保持平衡。
“我们到了，下来吧。”七七再次蹲下，将背上的人放了下来。
但背着的人不知道什么原因，却突然滑了一下，突然在独木桥上失去了平衡。
紫色的光芒再次闪动，一股力量足够的风托住了爱丽的身体，虽然不能直接把她吹回来，但至少静止了下落的趋势。
七七这才抓过一只小手，一拉，将她重新拉回树上。
“小心一点。”朝着爱丽脚下看去，这才发现，她似乎出来的时候太过匆忙，并没有给爱丽穿鞋子的机会。
本身就是材质比较光滑的袜子，又不小心踩到了树干上光滑的部位，这才导致了刚刚的那一幕发生。
一个拥有九阶魔力总量的人，竟然会被小小的树干滑到，这对外面的人来说，听起来确实非常不可思议。
但是对于七七来说，身旁的这个女孩，一切行为都是应该的。
都是应该的，这近乎是盲目而且武断的执念，如果有人能和她说起关于她的一切，那七七绝对会从她的角度，用有利于她的方式而和别人进行用语言传达信息的行为。
但是，七七心里却又不想这么做。
如此完美的一切，如果能，当然要自己独有。
扶着和自己穿着几乎一模一样，但唯独少了一双鞋子的“小公主”，两人一起坐在了独木桥上。
溪水勤奋地流动，即便在夜晚也不会停止，发出悦耳的哗啦声。
没有了光线给人带来那种被穿透的感觉，夜，更像一个独立密闭的空间，适合这里的环境，也适合她们现在的状态。
她的眼神已经透露出了些许疲惫，但是又强撑着亢奋的样子。
从帮着爱丽穿好那套衣服开始，她精神状态就和以往有些不一样。
那种迫不及待的感觉，还有一丝淡淡的悲伤，似乎有什么难言之隐一样。
爱丽早就察觉到了这些，这也是为什么她愿意就这么抛开羞愤，和七七一同来到这个地方的缘故。
空气中弥漫着森林的味道，但实际上，夜晚的植物只有呼吸作用而没有光合作用，空气应该不会比白天好才对、
两人都寂静着，七七怔怔地盯着天，爱丽平静地注视流水。
“我很喜欢这个地方。”七七的声音再次响起，但不知何时已经褪去了那属于杀手的冷漠和嗜血，普通的像一个普通而不能再普通下去的妙龄少女，似乎准备诉说着什么。
眨了眨眼，爱丽没有出声，小脚在下面开始轻轻晃动，爱丽知道，七七还有话要说。
“我出生在一个很穷很穷的村子里，大概是四岁的时候吧，父亲因为身体的原因去世了。”
“母亲是小时候经历过一些很惨的事情，有精神问题，五岁的时候，她也因为父亲去世而选择了自杀。”
“我被叔叔卖到一个组织手里，和我一起的还有好多孩子，然后接受他们的训练。”
“那是很残酷的训练，一旦扛不住了，训练的内容从体能，然后是战斗技巧，是魔法，甚至要和野兽或者魔兽战斗，一旦扛不住了，很有可能就被野兽撕咬吃掉。
足足五年的时间过去了，几乎五年都是在这种枯燥又很累的环境下过的，那时候我都麻木了。
我很幸运，因为有一定的魔法天赋，再一次和魔兽战斗中出了点意外，我趁机朝着树林走，逃了出来，他们没有人追上我。
“我借着森林里面的果实充饥，没有目的，没有方向，就这么茫然地穿越者森林。”
“大概有两个多月吧，我终于走了到了这里，就在这条溪流旁边。”七七的眼神凝向某一处，似乎就在回忆着当时的场景。
“这个小镇子的一个老人救了我，把我带回家，给我东西吃，他对我很好，一直这么养着我，也没对我有什么要求。”
“他会弹竖琴，会画画，会制作很多很奇怪的小玩具。”
“他教了我很多在组织训练中没有的东西，那些我不知道应不应该存在的感情，那几年，我才真正的感觉到自己活着像一个人。”
“但是没过多久，他也去世了，”


12面对
更新时间2018-06-01 23:16:33.0  字数：1869

在魔族的世界中，这些不近人情的冷酷事实也不少。
似乎在那之后，故事依然没有完结，但是七七没有继续说下去了。
因为她突然抱起了爱丽的身体，从身一跃，跳上了一颗高高的大树。
爱丽猝不及防之下只能环住七七的脖子，疑问地想说些什么，但突然被比了一个噤声的手势。
而没过多久之后。
一群黑袍身影从这里掠过，急速朝着城市中冲去，而看到了这些黑衣人的七七，手臂突然颤抖了一下。
“是他们……是他们……”七七嘴里喃喃着，眼神有些失焦。
“你怎么了？”一声轻唤，将她从那精神上煎熬的苦痛之海中拉回，脚下一软，就要带着爱丽从树枝上摔下去。
还好反应及时，紫芒一闪，短匕刺入大树，重新稳定住他们的身体。
仅仅这么一小会的时间，七七的身后已经被冷汗浸湿，由此可见，虽然故事知道的不完整，但那些人，或者说小时候那些事情，对于七七来说究竟是多大的心理阴影。
或许就连此刻之前，七七自己都并未察觉那份恐惧，
他们已经走远，现在放声说话不会出现太大的问题。
深吸一口气，饱含复杂的眼神看了一眼爱丽，七七才勉强恢复了平静。
“先回去吧。”七七似乎不愿意做过多的解释，仅仅抛下这么一句话，但是从她的眼神中可以看出，那可不是什么普通的事情。
依然是背着爱丽。但回去的速度已经降低下来的很多，而且不再从显眼的地方走，而是专挑没有人经过的小巷。
门，又一次被打开，但此时，已经是心情不同的两人。
她，恐惧，焦虑，挣扎，不安，还有一丝怨恨，在放下爱丽后就这么傻愣愣地站着，抬头望向天花板。
“爱丽！”毫无防备之下，坐在床上的爱丽被抱住了腰。
七七的头埋在爱丽怀疑，心脏加速的跳动已经表彰了她情绪的特别不稳定。
一直以来孤独，冷漠，不近人情的她，罕见地依偎在了年龄比她还要小的小女孩上。
“爱丽……我们离开这里！我们离开这里好不好。”
“为什么？这里是我住的地方呀。”
不可遏制地颤抖了一下，她的心脏仿佛在往下坠落。
她……这是拒绝了……她拒绝了要和我一起……她……
“没关系的。”顺利着七七的头发，爱丽看上去没有任何与七七一起离开的意思。
“如果不喜欢的话，把他们赶走不就好了么？”
胡思乱想还没结束，就被这段话惊的猛然抬起了头。
爱丽的眼神依然纯净无杂，包含着一丝疑惑，直直蹬着七七。
一时之下，七七感觉情绪有些复杂。
这该说是年少无畏？还是天真无邪？
如果她和自己一样见识过“那些人”的力量，或许就不会这么想了吧。
“爱丽……我是认真的……我……我的力量不足以击败她们……”
这算是一个铁骨铮铮的事实，七七没必要隐瞒什么。
“所以……所以听我的好么，我们离开这里……”七七再次带着恳求的语气，温柔小心地建议着：“到时候，你要什么，我会尽力满足你！”
她真挚，诚恳，说到就绝对会做到。
听到这个，爱丽的大眼睛亮了起来：“真的吗？”
“嗯！绝对会做到。”七七眼神中迸发出了光彩，也郑重答应道。
爱丽笑了一下。
看到这个笑容，七七心中突然漏跳一拍。就感觉，爱丽似乎变了。
不再是那一只温驯乖巧的……小绵羊，她的目光笑容中多了不少东西。
声音温柔如故，但这转眼几分钟之间，已经不可置信地带上了不容置疑……的安全感。
容貌依旧，动人依旧，少了份可爱，多了些邪魅……
这让七七有些不敢相信眼前的人和几分钟之前那位是同一个人。
“转过身去，背我。”
“啊？”
“快点，我不想自己走路，你背我。”
愣了一下，终究反应过来，还是点点头，转过身体。
背过身，蹲在窗前。
刚刚陪伴着一大户人家深闺大小姐的待者，先进变成了守护魔公主的黑暗骑士。
那是一种奇怪的感觉，不明原因带来的身份转换，但一切又是多么寻常，多么合乎其理。
“走吧，趁着天还没亮，我们出去。”和刚才的精神状态不同，爱丽的身体动作也有所差别。
如果说刚刚是“僵硬地被放着”，那么这一刻，爱丽就是“完全贴在七七背上”这种状态。
说来神奇，也许只有七七能彻底明白。
那是一种很神秘的感觉，就好像自己不是背着一个人，而是“那人就是自己身体的一部分”。
既然要出门，那指路的，就是爱丽。、
“第三条巷子，左边。”
紧紧懒着七七的脖子，明明眼睛闭合，却像是能能眼观六路的样子，及时指出下一个所要改变方向的位置。 
在“魔公主”的指令下，七七穿过小半个城市，来到一个平凡的教堂之前。
“这里，开门，进去。”
厚重的大门并没有上锁，好像也无人看管的样子，随着“咯吱”稍有尖锐的声响，大门被七七推了开来。
然而，目光扫视过去之后，七七瞬间感觉腿有些发软，差点就要带着爱丽一起倒下去。
教堂里面并不是空无一人。整整十一位黑袍装扮的人，围着一座魔法灯，她们头上的兜帽，也都摘了下来。
十男一女。
然而不巧，教堂门开的声音也传到了他们耳朵里。
带着惊讶，疑惑的目光，齐齐对着爱丽她们的方向，注视而来。
爱丽的嘴角勾起一抹弧度，而某人的心，却渐渐沉落到了谷底……


13战斗
更新时间2018-06-02 00:10:15.0  字数：1811

如果在场人员的数量和配置是十个男人而不是十男一女，或者那个女人是七七不认识的人，那么她还有机会反应过来，然后迅速开启风之魔法掉头就跑。
但是……那张毫无生气的面孔……她太熟悉了。
那时候的变故，就是因她而起，托她的福，自己才有逃离那个地方的机会。
但是她和他们一起出现……
这代表着他们已经彻底掌控了“她”的力量。
那……七七根本无处可逃！
绝望的心以及彻底笼罩了七七的心，就连思考为什么爱丽会带她到这里来，或者为什么爱丽能准确找到她们的位置……都不去了。
或许七七现在唯一的念头，就是想着怎么让他们放过自己背上的爱丽。
“零号，抓住她们！”看似他们之中首领的黑衣人迅速反应了过来，并朝着他们之中唯一的那名女子下令。
曾经，七七的代号是七号，她的代号是零号。
她迅速朝着两人所在的方向冲了过来，手中亮起一道蓝白色的光。
明明用了好几秒钟，却看起来几乎只是眨眼的瞬间那道身影已经近在眼前了。
虽然光线昏暗，但是爱丽的视力却都不因此受到影响。
那也是一张绝美的脸蛋，但是却没有丝毫“生命气息”可言，天蓝色的头发在背后扎成马尾，虽然黑袍掩盖住了身躯，但如此绝美的脸庞下，她必不会差。
但是这份绝色手中的冰蓝寒光，正在提醒者爱丽，现在可不是什么收后宫的时候！
爱丽第一次引动起了她的力量。
主动引起了那潜藏在体内许久的力量。
同样是蓝色，与那想要断绝生机的寒光完全不同，光晕在爱丽身上流转着，为她本身都带起了肃正，坚定的气息。
左手依然勾着七七的脖子，右手一抬起，做出了一个阻止的手势。
守护的力量，最耀眼的就是光晕。
深蓝色迅速在两人身前汇聚，形成了一面半透明的蓝色光盾，正好迎上寒光。
“叮~！”蓝光与蓝光的触碰，清脆地震荡着空气，零号并不能刺穿这面看似轻薄的盾牌。
一击不成，零号迅速后退，与两人拉开了一小段距离。
爱丽的目光紧紧盯着眼前的女人，危险，可还没有这么快结束。
果然，在稳定住身形之后，零号的另一只手抛出了什么东西，划出一道有些夸张的弧线，迅速绕过正面的盾牌，朝着爱丽的脑袋飞去。
爱丽空着的左手也抬起，一面另一面要小号很多的蓝色盾牌出现在侧面，正好封住了寒光的飞行路径。
而零号的攻势显然还未结束，刺骨的寒气已经扑面而来。
零号不知道什么时候已经来到了爱丽的正上方，由寒冰构成的刺剑朝着两人刺去，同时，不知什么时候蔓延的寒气已经将七七的脚冻结，让她们连闪避都做不到。
数道冰锥已经悄然在她们后方出现，并狠狠地朝着两人袭来。
七号和零号的差距，相差如此之大。
两个动作的事情，已经放出了比别人多一倍的攻击频率，就连强度也要高上不少。
“哼。”轻哼一声，爱丽并没有把这一连串的攻击放在眼里。
瞬间，与冰锥数量同等的蓝色小盾放置在了每一个冰锥的前面，并且在爱丽手里，不知合适已经多了一把蓝色光剑，和零号的冰剑碰撞在一起。
光剑似乎带着锋利无比的剑刃几乎是瞬间就将寒冰做成的长剑分成两半，并狠狠地划在了零号的肩头。
留下一道不深不浅的血痕，
断裂的冰剑一半握在零号手里，一半在空中下坠。
而零号突然向后退。
……“不对。”
似乎有着什么预感，爱丽的脸色变得沉重起来。
突然间，断裂的冰剑散发出一股严寒之气，然后化为一道道冰刺突然向外爆发。
在那半秒不到的时间之内，贴着自己的身体造出了十几面蓝色的小盾牌，把自己和七七严严实实包裹在内。
由于稍显仓促，蓝色的盾牌强度明显不够，几乎差点被威力不小的冰刺刺穿，而七七那左边脸颊上叶被凝结了一些霜气。
连续并且同时使用多个魔法，以及高于常人的魔力储存量，还有那精准的计算能力和木偶一般的思维，无论从哪个角度看，都是人间一顶一的杀手潜质。
可惜，失败了。
战斗发生在一瞬间，就连后面那十个人都没有看清楚，第一次交手就这么短暂结束。
或许双方都对对面的实力有了大概的评估。
伤口在一瞬间就被寒冰封住，而她的表情还是没有变化。
寒冰在她手中聚集，这次，两把长剑分别出现在她的两只手中。
就真的仿佛感受不到疼痛，是一个被造出来的活动人偶一般，只会听从命令和战斗。
又是一个瞬间，零号来到了爱丽身前，两把长剑往七七不同位置的要害刺去。
眼中流露着别样的情绪，仿佛是有些不屑，但又有些恼怒。
然而对于这次的攻势，爱丽并没有制造任何一面蓝色盾牌，而是仍有她越靠越近。
深黑的气息在爱丽背后升起，那恐怖的黑色，让人看了就心生恐惧，只要是生物，即便对于没有感情的人偶，也有威慑和迟缓的作用。
不要说近在咫尺的零号，就连非对象七七，和远处观战那十个男性，都莫名心生了无从抗拒的念头。
一枚很细很细的黑光，在一瞬间没入了零号的眉心……


14 罪业影魔的消息
更新时间2018-07-28 01:40:14.0  字数：1963

狂躁的气息，混合着低温，突然卷席整个教堂。
但前冲的动作戛然而止，【零号】突然间停在了原地。
冰冷的锋锐之意如刀剑袭来，狠狠刮在了七七的身上。
一股更加危险的感觉涌起，七七握紧了拳头，心跳骤然加速。
“？！”
“你在干什么！块上去杀……啊！！！！”突然发出一阵痛呼，后面的某个黑衣打扮的男子抱着自己的脑袋倒在了地上。
“皮耶，你怎么了？”
“我……我……”
“恩？”背后突然间寒毛炸起，冰冷的气息迎面扑来，那锋锐的气息他们也同样感受到了。
“我无法控制她了！”
“什么！？”
邪教徒之一的语出惊人，也就是说明了……
突破愚蠢的枷锁，解开脑子的桎梏，剿灭无能的封印，将她的自我行动能力，重放自由。
那脑海中所有的精神指令被一瞬间抹除，代表着这几年来组织所做出的努力已经完全灰飞烟灭。
她，零号，转过了身。
仇恨的目光，残忍的眼神……
然后……面对着九张充满了无尽恐惧的脸。
“快……”音未出，发声者就变为尸体，并逐渐冰冷……
深夜的教堂，虽然并没有弥漫着令人作呕的浓厚血腥味，冰封住的整整十具尸体更加令人胆寒。但此时离白天还有一段时间，没有人能快速察觉这里发生的异常状况。
爱丽呼吸均匀，看似毫不担心前方的状况，趴在温暖的背上休息。
或许是太过勉强使用精神类能力的后遗症，让她深感疲惫了。
“我们……要不要离开？”目睹了惨案全过程的七七深吸了一口气，向爱丽建议道。
虽然此时的【零号】在杀掉另外九个同行的黑衣人之后，似乎是停止了机能一样原地站着一动不动，但刚才的那一幕还是让她心有余悸。
冰冷如死寂一般的眼神，寒冰刀下，无一生还。
“恩……先过去一下。”指了指那个零号所在的位置，爱丽说道。
心存疑问，她还是小心翼翼地靠了过去。
此时的零号，已经毫无任何生命迹象，从里到外变成了一具真正的冰雕，和其他九个被完全冰在冰块里不同，她在维持着她身为人类时的体型，就像是血肉变成了冰块一样。
爱丽伸出手，轻轻碰了一下那具栩栩如生的冰雕。
“叮……哗”看似完整坚固的冰雕，却在轻轻触碰之下就化为碎块，齑粉，碎裂之后散在地上。
但其中，一块带着紫光的碎片浮起，闪烁着异样的光芒。
爱丽伸出手，莫名而来的引力将寒冰碎片吸入掌下，握紧。
“可以了，我们走吧。”
“就这样……？放着不管了？”
“嗯。”随意地答应了一声，爱丽紧紧抱住了七七的脖子，似乎是累的要直接睡下的样子。
天色虽然还没开始转亮，但这里确实不宜久留。
“这个究竟是……？”路上，按耐不住好奇心，七七还是向爱丽询问道。
?“具体是什么也说不清楚，应该是她们培养这种傀儡的力量来源吧。”想了想，爱丽如此说道。
“力量来源？”
“恩，而且几乎是谁都可以触发开启的力量。”
“那他们岂不是……”
“没这么简单，这可是个很危险的东西……里面的能量十分狂躁，一般体质的人使用的话，恐怕没出手已经开始不停地损伤自己的血管，然后爆血而亡之类的。”将它对准月亮，看着那散发出的漂亮光芒。语调略带轻佻，不屑地描述着这个“力量碎片”的作用。
“即便是拥有魔……力的人使用，也很难控制力量，同样也是还没打人自己就废掉了一大半，不过……”
“不过什么？”
“恩？没什么，我困了，背我回去。”爱丽摇了摇头，似乎察觉到今晚说的有些多了，便不再回话。
七绕八拐，等回到小屋的时候，天已经快亮了。
而果不其然，完全翻转作息的爱丽，早就沉睡过去，不省人事。
轻悄悄地把人放在床上，便听到什么东西滚落的声音。
是她手中的能量结晶。
眼中闪过一丝异光，然后将其收起……
……
然而今天的睡眠却没那么好。
日上三竿……或许五竿，总而言之差不多是一天中温度最高的时刻，她却被喧闹的动静吵醒了。
实在是……困啊……
但是即便用枕头捂住耳朵，也抵挡不住那高分贝的声潮，无奈之下，只好起床，气鼓鼓地走出门，去看看到底是怎么一回事。
她的住所，隔着一条街，就是城镇内最大的广场。
此时，广场内堆满了各种魔族居民，似乎在围着什么。
“可恶的太阳啊！”心底默默诅咒着为尘世间带来光明却躺着中枪的“天体”她出现在了房顶上。
通过魔力加持，她可以轻轻松松看清楚人群之中的状况。
一则大大的公告，覆盖了广场的整个告示板，下面，一个长官和四个卫兵打扮角魔族，正严肃地站在旁边，俨然一副严肃紧张的神色。
按理来说，广场上的告示板，根据城镇里的规则，应该由旁边的镇府中的镇长管理，有任何信息公告，都要经过他的批示。
但是如此霸道地占用了这个公告板而旁边并没有任何阻止干预的行为，显然，这些人的来历不简单啊。
敏锐地从人群中的喧哗和讨论，可以得出“影魔”“续罪业之火”等等这些词。
再转眼看向大的公告，内容大概是关于影都之主中了奇怪的诅咒之类的东西，需要擅长此类能力者协助。
大致了解情况之后，爱丽一刻也不愿意在太阳之下多待，转身落地。
影都……罪业影魔……这是芙蕾特曾经提起过的……魔界七将之一……
?貌似得到了比较重要的情报呢……但是，就这个状态，想必也无法思考和处理吧。
“爱丽，怎么了么？”还迷迷糊糊地半眯着眼睛，却突然落到了柔软的怀抱中，回神一看，是紧跟过来的七七。
“好困……抱我……回去……”


15 犹疑和确定
更新时间2018-07-28 20:24:46.0  字数：1903


“爱丽，爱丽？”
床上，爱丽掀开了窗帘的一角，正若有所思地看着外面的月亮，看起来是在思考什么。
“爱丽！”直到七七放高了音量。
“怎么了？”冷漠地目光，焦点由窗外转到七七身上。
虽然外表如此美好可哎，但还是忍不住让七七感觉身上有些发凉。
自从爱丽使用过那个能力之后，就一直有这种感觉了，这个冷冷的精神状态，就像毫无感情的“鬼”一样，令人寒颤。
“那个，我就是想问问你白天为什么突然跑出去了。”
“因为外面的声音实在是太吵了，就出去看了一下。”
不对吧……按照爱丽的性格……不应该是施展有关隔音的魔法然后倒头就继续睡？
那如此行动的原因……
“那里究竟发生了什么？”
“一个跟罪业影都有关的事情。”于是，爱丽把自己所看到的情报简短地描述了一遍。
“罪业影都……是和罪业影魔有关的么？”七七托着下巴，一脸认真地问道。
“恩。”
“我……大概知道一点……在这附近的都有听说过，和这个有关的传说。”
“恩。”爱丽直勾勾盯着七七，似乎是在继续等待后面的发言
“恩……大概是奇闻怪谈之类的故事，而且在他们的描述里那是个很可怕的地方，但没想到竟然真的存在。”
确实，这个听起来诡谲的名字在普通居民眼里可能只是一个传说，但这个地方是否真实存在，那还是只有“拥有力量的人”才能得知。
不过……还真是奇怪呢，竟然用这种方式大放消息，不怕引起什么不必要的麻烦么？
七七左思右想也得不出任何结论，看来，想知道真相的话……
“这样啊……”爱丽口中，终于出现了不同的声音。
“那里……怎么了么？”
“恩，没什么。”爱丽轻轻摇了摇头：“那是我要去的地方。”
“你要……去？诶？？等一下！”突然间，七七突然从床上挺起上半身来，拉过爱丽，并将她按在床上。
“干什么？”爱丽对七七突然之间的举动感到莫名其妙。
虽然已经确认了眼前的人绝对不会对自己产生威胁，但突行此举，差点让爱丽释放出了自己的力量。
?“所以说，你的意思是……要离开这里了？”七七没有理会，反而自顾自地询问道，表情看起来有些着急。
“恩……大概。”
“那……那我呢？”
“我帮你解决了那些人，这个小屋子就留给你，如果需要的话我还能给你一些……”沉默思考了一会，爱丽决定把七七安排在这个小镇里，但是话还没说完却……
从理性的角度思考，似乎这是对综合来说最好的安排，特意买下的房子也不至于浪费。
“不对！我要的不是这些。”狠狠摇了摇头，眼神变得不安了起来：“我……我……”
“我也想跟着一起去。”这句，并没有说出来。
不知为何，在看到那毫无感情的目光之后，七七仿佛失去了所有勇气，被打回欲望的原点。
从某种程度上来讲，爱丽已经帮了她许多。
确实无论是人类也好，魔族也好，贪婪，终归是有的，
“想要更多地和爱丽在一起”不知何时已经成为了七七的愿望，而且早就一发不可收拾了。
“怎么了吗？有什么困难么？”
“没什么……我只是想！……想……”要说的话戛然而止，再次终止了自己的话，七七让出了可以让爱丽起来的空间。
“想什么？”
“没……没什么，你什么时候离开？”
“现在吧。”整理整齐身上的衣服，爱丽开始收拾桌子上的用具，然后将它们都收进自己的小包里。
“这么快？！”看着爱丽如此雷厉风行，而且似乎一点也没有留恋的样子，七七有些反应不及，眼神更混乱了。
?看了一眼低着头，不知道在想些什么的七七，转动把手打开了房门。
“如果没什么要说的话，那我走了。”
门已经推开了一半。
一边，是感情不明的娇小萝莉。
一边，是因为时间太急迫而还没来得及思考目标和方向的迷惘少女。
但是……至少她是……
“等等。”最终，还是叫了出口，将她短暂留下。
仅仅是这种程度的话……那原点离终点，并不遥远……她也能做到！
“我……我也想一起去。”要求，还是被好好地提出。
她似乎是在害怕什么？
为何眼中会盈起泪水？
为何神色如此渴望？
这多余的想法和感情，突然成为了爱丽无法理解的事情。
如此犹豫了这么久，就只为这么一点点小事情么？
?“如果要跟上来的话，就来吧。”爱丽没有回头，稍稍沉默了一会就答应了。
她终究还是没有拒绝。
隐隐中，她找不到自己去拒绝的理由，而且也没有拒绝的必要。?
欣喜的脸色充盈了七七整张娇容，但抬起头来的时候，脚步声已经渐渐开始变小。
但是，她答应了。
似乎……没有自己所担心想象的这么困难？
夜晚，光线严重不充足，外界温度也比想象中的要低上许多。
但却是身为夜行性生物最佳的活动时机。
流畅的风，托浮着两人的身体，在快速前进。
爱丽依然被七七背在身上。
但两旁魔力形成光羽，却明显许多，这都是来源于爱丽的魔力供给。
即便使用方式单纯，而且没有效率，但是这幅具体作为一个魔力容器来看的话，确实惊人。
这种容量和输出力度，已经不是九阶这么简单了。
刚开始还觉得如果全力前进的话，背上的小人会消耗过大，但持续了几乎半个小时之后，爱丽的魔力输出依然没有任何减少的迹象。
他们的目标，正是魔界版图的东边，即将于人类交界的地方，也是“罪业影都所坐落之处——无天盆地”


16 小镇 整顿
更新时间2018-07-30 02:07:50.0  字数：1922


从出发点到无天盆地的的路程，她们才刚走完四分之三，对着越来越接近的传说之处，当然不可能就像个傻子一样直挺挺地冲进去。
所以两人便就在一个村落附近停了下来，打算稍作休息，也顺便获取情报。
村落名位莱兰里，是多魔族混居的村庄，规模算是比较小型的那种，而坐落在一块还算富饶的平原上面。
爱丽和七七在村外几公里外就停了下来，稍作整备之后，就以正常速度往村庄的方向走去——毕竟如果行为太过招摇，可是会引来不少麻烦的。
有可能是因为地形开阔的缘故，村落并没有什么庞大的防御机制，仅仅是用石头和泥土简单围起来，还不够爱丽高的土墙，然后配上几位眼神散漫，摊在墙壁上不知道有一搭没一搭地聊些什么的角魔守卫，就是这个给人简陋形象的地方了。
嘛……反正她们也不需要别人给自己带来“安全感”什么的或者有护卫的需求，如果真的有能威胁到这两人的存在，规模上好歹也是巨龙的龙群或者是其他群居的九阶魔兽了，但在这种地方怎么可能出现呢？
总而言之，为了表现出平凡的样子且尽量不引起他人注意，爱丽都还特意换上了普通的服装，看起来就像一个正宗的法师打扮，而七七还是那套紧身的忍者装，只不过在包裹着爱心谷地的紧身衣外面，多了一条裙子。
至于为什么要加上裙子……
这两人还真是令人摸不清头脑的组合，一位在情绪的表现上尤为奇怪，但是对穿衣和外形讲究不少，而另一位则相反，有着比较复杂的情绪，但是在衣物选择上，反而比较按自己想法来。
在路上就被强烈要求在原有的紧身衣上加了裙子。
“请在这里停一下。”其中一人有些公式化的拦住两人的去路，不知道从哪里拿出了本子和笔：“请写下自己的名字和来路。”
看起来像是毫无意义的行为，但是旁边几个守卫的眼神却又紧紧盯着他们，一副严阵以待的样子。
而且本子的用料很奇怪，有一股奇怪的魔力气息，看起来不像是什么普通的纸张。
“一定要写么？”
“是的，这是村里的规定。”
爱丽躲到了七七身后，露出一副人畜无害而且警惕万分的样子。
“两人都要，自己写自己的。”看着七七眼带迷茫迟迟不肯落笔，那个守卫又如此强调了一下。
“那个……她不会写字。”七七在落笔之后如此解释道。
“哦……算了，你们进去吧。”看着那还算漂亮流畅的魔族文字，守卫眉头皱了皱，一副犹豫的样子看了看爱丽。
但似乎是因为爱丽身为小孩子的缘故，多加刁难也没有任何意义，只好直接给他们放行。
“可惜了，这么好看的女人，如果不是……的话，真想……”在确认两人入村走远之后，那个拿着本子的守卫低下头，用着只有自己能听的清的话说道。
四处打听了一下，前面似乎有一家口碑还算不错的酒馆，不仅仅提供食宿，还能得到这附近比较重要的情报。
近代西部牛仔式的木质推门，左边尽头的墙壁上挂着几个不知名魔兽的脑袋，看起来有些掉漆的老旧吧台，以及还算干净的厅堂，就是村子里最好的酒馆——落月酒馆了。
而此时，这里还有一些客人，见到陌生的面孔，许多目光都投了过来，并且停留。
“好漂亮的女人”大概就是大家对七七的第一印象了。
“身边带着个小的，不会是女儿吧？”、
“我觉得不可能，这么年轻？”
“那应该是妹妹？”
“不好说啊，怎么样老朋友，你心动了？”
“……”
窃窃私语不断从四周响起，大多数都是对两人的猜想和评断，甚至还有年轻人吹起了口哨，想博少女的关注。
“要两……”
“要一间干净的房间，两份食物，我的普通一点就可以，但是她的食物一定要是最好的。”无意识之间打断的爱丽的张口发言，冷冽的语调带着不容置疑的气息，然后再甩过两枚金灿灿的货币，并流畅地交代自己所需要的一切，看来七七应该有了不少毛线经历。
酒馆老板就是个不怎么修边幅的糟蹋大叔，眼中闪过一丝精光：“三楼，尽头的房间，你们先上去休息，东西我一会就送过来。”鼻腔哼了两声，再三辨认货币的真实程度之后，拿出一串钥匙放到吧台前。
“放心，你们的要求我会办到的，落月酒馆不会自砸招牌。”吧台前面的老板，似乎有着一种难以见到的沉稳之气，而且也对这种出手豪阔的人见怪不怪了，钥匙放下之后补充了几句，就头也没回地就进了厨房，开始交代起厨师来了。
“爱丽，我们上去吧。”转身弯腰，语气瞬间变得柔和不少，前后态度就如同天差地变一样夸张。
一时语塞之下，没什么好说的爱丽只好点点头，率先从旁边的楼梯走上去。
魔王，是不可能缺钱的，但还是被安排明白了，两人住在一个房间之内。
用钥匙打开房间的门，大号的床铺，通风的窗户，视野良好的窗台，虽然在这等偏远地区的房屋，老旧肯定是少不了的，但床上的被单以及木质地板上的干净程度，还是令人比较满意。
在之前那个小镇的时候，是因为地方小，所以迫不得已只能睡同一张床，但出来有条件了既然还……
爱丽并不是讨厌和其他人睡同一个地方，但是对象是少女的话……总有一死从灵魂而发的不适和抗拒。
就如同之前在魔王殿里面的生活一样。
“慢慢试着习惯吧。”爱丽内心暗自叹了口气，如此劝说着自己。


17 情报 分析
更新时间2018-07-30 16:03:29.0  字数：1894

落月酒馆的效率，还算是令人满意，不出十五分钟，“咚咚咚”的敲门声就响起。
“你们点的食物已经好了。”老板带着一名伙计，小心地把两份食物放在桌子上，然后转身准备退走。
“等等。”七七突然叫住了老板，并在此抛过一枚金币。
朝着伙计使了个眼色，伙计马上心神领会，出去的同事把门关紧。
“说吧两位小姐，有什么事情需要我效劳的么。”背过手，老板也开始暗自观察面前的这两人。
小个子少女的打扮是标准的法师，高个子的应该是擅长于速度方面的近战职业，而且看他们交流的眼神……
高个子少女的眼神中带有询问的味道，看起来两人中说话比较有分量的……可能还是那位矮个子的女生。
再观察皮肤色泽还有一些细微动作，两位极有可能是哪个家族的大小姐和贴身护卫之类的关系，而且口音听起来应该是来自比较遥远的地方……
酒馆老板在一瞬间的时机里，已经对这两位的情报有了一些自己的猜测。
“我们想问，有关罪业之都的情报……”
“恩？”听到这个问题之后，酒馆老板的眉头深深皱了一下，然后又恢复了正常。
“你们真的想要了解有关罪业之都的事情么？”
“恩。”七七肯定地点了点头。
“嘛，收钱办事，告诉你们其实也没什么。”老板耸了耸肩，表现出一股毫不在意的样子：“罪业之都，就在东北边的无天盆地里面……”
“实不相瞒，我曾经去过无天盆地，那里的环境很糟糕，漫天都是奇怪的云朵，而且没有任何生物存在……”
“罪业影都的主人，罪业影魔，她的名字是千影?泉，掌握有关影和罪业的力量，她的身体就是由影子构成，没有人见过她本体真正长什么样”
“她？”
“对，大量情报显示罪业影魔都已女性的声音和别人交流，所以应该是个女性。”
“恩……你继续说。
“罪业影魔非常危险，无天盆地更是有入无出，如果你们想要过去得到什么，或者相信那个奇怪的诅咒消息，那一定必死无疑，所以在这里奉劝一下，最好不要轻举妄动。”
“对你们来说有用的情报大概就是这些了，恶魔反正迟早都要死掉的，希望不要影响到这个村子里才好。”无所谓的耸了耸肩,然后就想转身离开。
“等等，你说恶魔迟早就要死掉是什么意思？”
“这个……啊，你看，恶魔不都是干坏事的么，干坏事的魔族就应该被制裁啊~”不紧不慢地解释着，酒馆老板走出房间，再顺手将门合上。
“如果有什么吩咐的话，尽管提出把。”留下这句话之后，离去的脚步声便渐行渐远了。
先是一阵看起来有些尴尬的沉默。
爱丽不知道何时已经闭上眼睛，而七七坐在床边紧盯着她。
“走了。”眼中的白光一闪而逝，爱丽又恢复了那个带着冷漠的样子。
“他说的话，你怎么看？”
“大致上差不多，但是有很大的疑点。”
“恩？为什么这么说？”
“无天盆地是非常危险，但危险在于其中因为混乱属性的魔力之下能够生存的魔物具有强大的攻击性，而他却强调罪业影魔本身的危险程度，但是他怎么知道的？”爱丽顿了顿：“如果不是亲自进入过罪业影都附近，那就是认识去过那附近的人。”
“要证实他对那边十分熟悉的证据还有一点，罪业影魔的能力，应该只是影，但为什么会有罪业，那究竟是什么东西？”一口气说完一大段话对于爱丽来说，似乎要比给七七全力持续输出一天魔力还累，在陈述完了自己所知的情报之后，就软软地瘫在床上了。
恩……虽然不是完美的柔软，但还是可以勉强接受的。
“恩……那他最后那句‘恶魔反正迟早都要死掉的’说不定他还真的知道些什么。”七七若有所思。
“那照这么说……喂喂！怎么睡着了？！”
“啊！”拍了拍额头，七七忘记，现在正是早上，太阳升起还不到四五个小时的时刻，爱丽此时理应入睡香甜，只不过为了不引起注意，所以才选择强行“熬日”，白天入村。
“衣服都没脱就睡了啊……看来已经累得不行了。”轻轻一笑，自言自语地说着话，眼中浮现温柔的神色，帮着爱丽把魔法袍脱下，再小心盖上被子。
这幅好看的面容，酣甜纯真的睡脸令七七着迷不已， 眼中在看，身体和手脚已经不知不觉爬上了床，在爱丽背后躺下，然后……紧紧抱住她。
已经……忍耐了四五天了！四五天没有好好抱过了！
那是多么令人愉悦的触感啊，手中不小心握上了那一边的爱之小丘，轻轻**下通过神经传回来的美好刺激，鼻尖抵着爱丽的颈部，可以嗅到那阵清清而又淡淡香味，不禁让某种腺体开始了分泌的反应。
手中捏着，当然还是不满足的，七七那长长许多的大腿，已经完全跨上了爱丽的下半身，但又因为害怕将其弄醒，光滑的腿部只能互相轻轻摩擦，手中的力道也不敢急不敢大，一切都像是舒服的按摩。
“恩……”一声娇喘，让七七的动作戛然而止，本以为是怀中的人儿醒了过来而开始背脊发凉，过了好一会儿才发现原来是身体本能的反应而已，这心情的大起大落之下可是让七七有些差点承受不住而“逃掉”。
“放着就好……不能太过分了……”不过这么一来，脑内奇奇怪怪的状态也好转了不少，虽然如此对自己说道，但手上的动作似乎还是有些不愿意停下来的迹象……


18 无天之地
更新时间2018-08-01 12:10:17.0  字数：1827

“爱丽，你怎么了。”?深夜，又是两人的行动时间，而爱丽好像身体的哪里不是很舒服的样子，在背上扭来扭去的，猫耳也总是抖个不停。
“不知道……但是总感觉身体有点不适，就像睡觉落枕那种，你知道发生了什么么？”
“啊……当然不知道，毕竟我也睡着了嘛……”
“真是奇怪呢……”
“对呀，真是奇怪呢。“做贼心虚之下，七七这么回应了一句。
……
无天盆地，为什么这么叫呢？因为在这里是看不到天空的。
天然的地脉环境之下，充斥着混乱的魔力。
说是混乱，但并不是那种名为“混乱“的属性魔力，而是因为多种元素的魔力在这里混杂着，冲突着，但并不彼此消融或者抵销。
而头顶上，则是是不是闪耀着各种不同属性魔力代表颜色的光芒。
无天盆地的危险性有两点，第一就是因为这些不断在互相冲轧而几率形成的大规模风暴，剧烈程度可以轻易撕碎没有经过强化的人类肉体，也可能是突然将物体卷向一个方向。
而另外一点，自然就是能够在这个地方生存下来的魔兽。
“爱丽，你有没有觉得不对劲？”前方再走的话，地势就会陷落下去，到达一个真正的盆地地形了。
“你是指那个罪业影魔放出的消息？”
“恩，如果没有他们的人过来带路或者迎接的话，光是这里的环境就能挡住不少人的去路了，怎么可能来到这块地方的中心？”
“而且时间这么紧迫，半个月内，如果不是八阶以上专门用来位移的魔法，就那种速度，大概也就从五千公里内能到达这块的周围吧。
“说的是呢……而且大多数人都不了解无天盆地的真正危险的地方，大概到这周围就会放弃掉了吧。”爱丽皱起了眉头，这次事件带来的疑点实在有点太多，总感觉有什么奇怪的预谋存在。
虽然是魔王，但爱丽对整个魔界大部分的事情都一无所知，七七对这一块也没有太深的了解，情报不足之下，想要行动或者什么别的就有些捉襟见肘了。
不过爱丽几乎可以确定的是，这个消息绝对不是罪业影都之主放出来的。
至于原因嘛……可能是一种直觉上的感受，毕竟七魔将与她，有不小的渊源。
“真是要去么？有没有什么特别重要原因么？”七七似乎有些犹豫不安。
“当然，说起来你知道‘阳魔流心’么？”似乎是突然想起了什么，爱丽问道。
“诶？为什么你会提起这个？”脚步没有停顿，七七稍稍偏过了头：“那是传说中魔王的所有物，我记得是充当近神之阶的魔法器具吧。”七七解释着，并丝毫没有对艾莉的见识程度和力量的比例感到疑惑。
按理来说，别说九阶了，凡是在魔法上有点造诣的魔族，都对这个名字和基础用途略有耳闻或是了解详细，根本不可能连名字都没听说过。
七七的解释中，所谓的“魔流之心”是魔王亲自打造的，拥有神之能量的秘宝，但不知为何却流落在外，如果不是赠予了罪业影魔，那就是影魔从第一代魔王身边离开的时候带走，早已失传了多年。
外面的说法对于宝物的失踪与描述有很多不同版本，但共同之处无疑都描述了这件物品力量的强大之处。
毕竟是“以凡躯和魔力造就不破结界”的防御**物。
这样一想想，两人也明白为什么会有人即便知道不太真实，也要来一探究竟了。
“希望事情不要变得麻烦吧。”爱丽总有不好的预感，默默地暗自祈祷。
无天盆地虽然占地面积确实不小，但在这其中根本不需要任何导航或者认路之类的操作，因为要想到达罪业影都，就只需要到达无天盆地的中心，而想要到达中心，只要顺着魔力流动的方向就可以了。
这个地方形成如此强大魔力风暴的原因，极有可能就是因为地脉冲突而导致的，但至于为什么罪业影魔要选择这个地方作为自己的老巢，那就只有询问她本人才知道了。
然而这么危险的地方，却迎来了两道看起来娇柔的身躯，一名身穿黑色紧身衣，正在快步前进并扫视着前方的环境且跑动着，她还背着另外一名女孩。
爱丽的头发不知何时变成了天蓝又有些透明色泽的状态，那是启动了光御之力的变化。
然后可以看到，如此狂暴混杂的魔力领域中，无论魔力流的大小，只要稍微有朝着两人冲来的征兆，都会被一块六边形的天蓝色光鳞阻碍，最终几番冲撞之下消失御无。
这估计是就是为什么她们敢于如此大胆地直来直去这样穿行无天盆地的缘故了。
虽然已经吩咐过了，但七七依然还是警惕地看向四周，肌肉和神经都绷得紧紧的
“是因为环境气氛太诡异或者是过于混乱的魔力导致的么？”爱丽皱了皱眉，这样下去的话，如果真的遇到了什么刺激，会导致七七的状态非常不妙啊……
如果有什么能够分散她的注意力就好了……
但望了望四周，除了飞沙走石和一大片一大片的荒芜之外，这里可什么都没有，如何才能让七七转移注意力呢？
如果是聊天的话或许可以……但自己不太擅长发起话题啊。
”呐，七七。“爱丽突然抱紧了她，下巴靠在了爱丽的肩上。”
”你太紧张了，放松一点，我们聊聊天吧。“


19 异变
更新时间2018-08-08 21:37:55.0  字数：1831

“抱歉，我……我是有点放松不下来。”悠长地呼吸了几次之后，七七如此说道，这诡异气氛的压得她实在喘不过气。
“哎……”轻叹口气，爱丽紧了紧揽着脖子的手臂：“有什么想要知道的么？”
“啊？！你指什么……”对于突然亲密的举动，七七有些感到莫名
“嘛……如果之前有什么想问的问题或什么想说的，现在可以哦~给你一个机会。”趴下头去，爱丽如此说道：“就当是聊聊，放松一下。”随后，她又直起上半身，用腰部的柔韧度往后伸了伸，弯卷出漂亮的身体弧度。
似乎是从魔王的贴身女仆手中学到的编发技术，爱丽捻起了七七的长发，开始不紧不慢地编织，整理起来，在目前前进缓慢，周围景色单调灰暗的情况下，也算是打法无聊的一种方式了。
“我没关系的，就算你这么说我也……”
“不要逞强，你的手都抓到刀柄上很久了。”爱丽象征性地用手刀敲了敲七七的额头。
“唔……”
又过了一会，七七重新开口：“真的什么都可以问么？”
“大部分。”猫耳抖了抖，爱丽给了一个这样的答案。
那当然可不是什么都能问了……比如说……
“诶？……好吧……”七七总感觉这幼女总是令人有些难以相处啊……
不过确实，七七对爱丽的来历之类的事情有过很多疑问，但一路上每当问起的时候要么被岔开话题要么拒绝回答，就算偶尔聊起天来也口风也紧得很，总之爱丽总是在这方面有着奇怪的敏感度。
“呼……”似乎这个转移注意力的方式真的可以让她放松不少，再次深深呼吸了一口气之后，满肚子想说的话终于能抬得出来了
七七就恭敬不如从命。
“爱丽的种族是猫妖？还是灵猫呢？”这第一个问题听起来就有点头大……自己对魔族的基础知识可是一无所知啊……该怎么回答呢？
想了想，还是实话实说吧，免得出现一个谎要用很多其他谎去圆的尴尬局面。
“不知道。”
“诶？！”
“你说的什么猫妖还是灵猫，我都没听说过。”
“……”
“那……爱丽小时候……”
“在一片树林里自己一个人生活。”
确实呢……出现在一片树林当中，是可以用这么一个说法……
“没有其他族人么？”从神态和语气可以听得出，七七的注意力完全放在了自己上面，绷紧的精神已经完全放松了。
“从来没见过。”
当然了，都不是这个世界的，怎么可能见过。
“那……爱丽的年龄……”七七在想，如此庞大的魔力程度，怎么说也有个几百岁……反正肯定比自己要大……
“骨龄大概只有十岁吧。”爱丽口中突然说出了一个让七七陌生的词语。
“骨龄？诶？怎么会这么小……”
由于魔族的成长不一定能靠身高或者提醒来判断大概的年龄，有一些生长到一定程度会在某些意义上“返老还童”的种族，所以年龄的代表就是骨头存在的大小。
也就是“骨龄”。
曾经，芙蕾特向自己提过骨龄这个问题，确认了自己真实年龄确实只有十岁，并且对这个原本脆弱却能容纳巨量魔力的状态进行过分析。
而得出的结论就是——这副身躯的强度虽然不出色，但坚韧度和自我恢复能力，神经状态和恢复性都有出色的数据……
嘛……换个说法就是，耐摔耐砸耐打；除非脑袋碎掉，不然应该都能修复；神经不会老化，各个感官的敏感度……包括那方面的敏感度都不会退化以及……玩♂不♂坏
“啊……”爱丽有些不敢相信，理由也是表面上看上去的身体情况（抱枕）和实际魔力（至少九阶）的比例。
“那你的魔力为什么……”
“天生的。”
一时语塞的爱丽似懂非懂地点了点头，然而心中概念依旧是茫茫然的。
“爱好是什么？喜欢吃什么？”
“……”
“怕不怕痒？”
“……”
“喜欢那种魔族？男性还是女性？”
“……”
“喜欢什么风格的内衣？”
……啊……为什么这么世界上会有这种千奇百怪的问题呢？
就好像是打开了奇怪的开关一样，一连串又一连串地层出不穷……
爱丽脑壳疼。
“停一下，前面有危险。”似乎感受到了什么，爱丽一边迅速缩小着光御盾使用的范围直到周边半米内，一边呼唤着七七。
嘛……终于可以逃脱问答地狱了。
爱丽开始后悔提出这解决种方式了。
“左前方，下去，然后趴好。”突然紧张起来的语气，让七七话语一顿。
然后爱丽指挥着七七，就在旁边不知道被什么砸成的小坑里躲了起来。
前方的地势，已经不再像起初到来时那么平坦，而是出现了许多奇怪的凹下去的深浅不一的小坑，似乎是什么巨大的物体在这附近反复砸来砸去所形成的。
虽然有一搭没一搭地说着奇怪的话来打发时间，但此时离罪业影都，还有一段。
“发生了什么？”七七小声问道。
“稍微等一下吧，一会你就能看到了。”爱丽有些故作神秘地说道，随后闭上了眼睛。
“唔，你倒是舒服了，在我背上。”
“嗯？”
“没什么”
“嗯？”才过没多久，爱丽突然疑惑出声，神情变得严肃认真起来：“别出声。”
随机，淡淡的灰色光芒从左边闪亮了一下，然后光线开始逐渐扭曲，直至看不见两人的身形。
隐之魔法·【光线扭曲】
爱丽的呼吸节奏明显下降了很多，眼睛微微闭起，耳朵却竖的高高的，似乎是想通过声音来确认什么。
……


20 异变之后
更新时间2018-08-16 09:37:11.0  字数：1951

大地，突然开始震动。
感觉脚下有什么东西在疯狂往上拼命钻动，想要破土而出的样子。
随着地面震动幅度越来越大，爱丽的魔法都开始不稳定了起来。扭曲的光线差点被断了回去。
“轰！”
随着岩石崩裂而开的声响， 一条形状古怪的蛇形岩怪随后破土而出，在旁边卷缩成一团。
那是……再这边环境下异变过的岩蛇魔物。
而随后而至的，是一个全身都包在黑袍下的人影。
他右手，拿着一根魔杖，出现之后便浮在空中，给人一股危险的感觉。
而魔物，同样感受到了这种威胁。
张开口，低鸣的吼叫，带着岩石，带着不同属性的魔法风暴朝着黑衣人袭去。
不只是单一方向，似乎是被牵引而动的样子，四周的属性都朝着他们所在的区域汇聚而去。
“喂，你转个身。”爱丽突然从七七背上滚到一旁。
“抱紧我，现在。”
“诶！！！？”七七突然反应不过来。
“按我说的做，快!”似乎是因为没时间做多余的解释，爱丽急忙命令之后，就闭上了眼睛。
【隐之力】空间置换。
力量被紧急调动，魔力在体内流淌起来，但此时并不是享受那份轻快的时候。
耳朵也因为精神高度集中而耸立。
在这个混乱的地方发动这种高层次的魔法，可不是一件容易的事情。
生涩地操控着庞然的魔力构建着魔法阵，还要不停地放出魔力对冲或者疏导外面的暴动，在那几秒，一瞬之间所需要的操纵强度和魔力流通，一下子让爱丽的大脑吃不消。
但好在，终究还是成功完成了……
再一次亮起的银灰色的光芒更加明显，但视野范围内其他生物的注意力都不在这一块，所以并没有引起任何其他特别的事件。
而下一刻，两人的位置就出现在了十几公里外的一个小丘上，这几乎已经是爱丽能做到的极限了。
还不够……
为了保险，强撑着缺氧缺血所带来的眩晕和不适，爱丽的身体泛出了淡蓝色的光芒，然后形成的一道由无数六边形构成的天蓝色大盾，横在两人身前一米远的位置。
不到一分钟后。
“轰！”一声巨大的爆炸轰鸣声从后面传来，随之而起的是气压引起往外席卷的大风暴，而后就是满天崩塌的石块和混乱魔力……
那爆炸引起的物理崩裂和飞石，顶多几公里的射程，但更具威胁的，是被引乱的魔力风暴。
风，吹飞了爱丽头上已经松掉的蝴蝶结。
随后而至的，就是如刀剑般锋利的风系魔力风暴。
一片又一片锋利的风刃，划过天蓝色盾牌，留下浅浅的白色磨痕，经过这里之后，又朝着不知何处继续肆虐。
“走……”爱丽的脸色变得苍白得恐怖，溢出的魔力气息不停环绕在周围，却又像是被什么压制住一样，然后转会体内。
保持着左手前撑，右手扶着左肘的动作，突然被破坏。
突然闭上眼睛，突然失去平衡……、
“你怎么了？诶？！！”
如果不是正巧被七七抱着的话……估计就直接倒在地上了吧。
也 不顾脏了，一脸担心的七七正坐在了地上，然后将爱丽的头枕在自己的膝盖上。
巨大的守护之盾应声插在地上，依然保持着树立的状态。
探了探气息，身为活着的生物该拥有的呼吸还在，但耷拉下来的耳朵表示着这副身体的主人，精神上已经陷入了昏迷。
大概……听不到了吧……
用手探了探爱丽的鼻息，确认她身为活物而存在的生理特征还在继续。
虽然不是非常夸张，但绝对能称得上海量的两系魔力由于使用不精准的关系就此被浪费得了七七八八还，附带着由于强行多次冲撞而产生地眩晕副作用，可以说是非常惨的了。
嘛……这种程度如果换给熟练的魔法师来执行的话，至少能发动十倍数量以上的同类型魔法了。
不过就本身来说，如果只有爱丽一人，单单是全方面的守护之力都不需要如此，但除去身边还有另外的人这个缘由，爱丽也在那个黑袍人身上感到了不详。
这是作为猫的直觉，爱丽相信了。
所以不知不觉……事情就演变成这样了。
深深看了一眼身后，她突然才醒悟，自己是死里逃生，差点就变成那边的一块肉酱……不，可能连肉酱都不是，大概会变成灰一样的细小分子吧。
一时间百感交集之下，七七深深地看了一眼爱丽。
这大概是比较好的结局了吧……就以目前的状态来说。
……
脑海就像被针刺一样难受，身体也软绵绵地失去力气。
意识虽然回到了身体上，但唯一能动的……大概只有……
耳朵耸立了起来，注意力开始集中……
呼呼地在响着的……是什么声音呢？
风声么……不对……这个地方的风声可不是这样的。
是生物的声音吗……？
均匀，但是稍微有些急促……有节奏地进行着。
是呼吸声吧……
而且离耳朵很近呢……
究竟是谁呢？
温暖的触感从身前传来，似乎是陷入了一个怀抱当中，前面还有软绵绵的两团小肉球在顶着自己……
是女人啊……
是妈妈么？妈妈……
不……这是不可能的。
记忆开始浮现脑内，思考能力也在恢复……那抱着自己的人……只有……
果然不是妈妈啊，七七。
心中，如此如此说道。
但七七听不见。
这是怎样一种感情呢？自己也不曾明白。
总而言之……似乎找到了一种没体会过的感觉，无论从身体上还是从心里层面。
但是……情况变得不对劲了起来。
怀抱着自己的人一个侧身。
然后是是刀刮进肉里发出的声音。
再然后……有节奏的呼吸猛然一滞，发出了嘶嘶的，倒吸冷气的声音。
那有种美妙旋律听到一半突然被恶毒的人打断了一般。
类似断片的感觉让人全身难受。
是不是……发生了什么？
快想起来啊……快想起来了……究竟是因为……怎么了？？？


七夕番外：孤独绝日
更新时间2018-08-17 01:34:11.0  字数：2511

带着些许模糊的记忆，从楼梯上扶着扶手缓缓走下，转过走廊，走到左手第三个门前，拧开门把手。
这是一个非常空旷的房间，木制的地板上并没有铺设地毯。
爱丽走了进去，赤足踏在木制地板上，感到了些许冰凉之意。
看起来像是一个用来练习舞蹈瑜伽或者乐器等等娱乐项目的房间。
外面是庄园的院子，隔着院子的是一排落地窗，被窗帘覆盖住，但依然能透过窗帘之间的缝隙，看见昏暗的月光，窗上的水珠，也能听见淅淅沥沥的雨声。
左手边，架子鼓，小提琴，吉他，玻璃房，大型录音设备，扬声器，应有尽有，像是一个乐队的房间。
右边，墙上装着玻璃，还装着有舞蹈者拉腿用的栏杆。
旁边的地上，几个似乎是瑜伽用的毯子摆放着。
中间，是一架三角钢琴。
在昏光之下，也能看到深棕色的三角琴上面有不少掉漆而又重新补回去的痕迹，显然有一些年代了。
仿佛是灵魂自我驱使，当雪回过神来，已经爬上了钢琴的椅子坐上去。
手放在琴上，轻轻摩挲着这古朴而又带来熟悉感的木盖，再缓缓掀开。
盖子有些重，至少对现在的她来说，有些吃力。
黑白分明的琴键映入眼帘，八十八个键完整无缺，看起来保养程度也相当不错。
不自觉之间，手指已经按了下去，纵然心中空白，但缓慢而又低沉的琴音却已经充斥了整个房间，甚至穿过了门窗，与凌乱的雨声夹杂在一起，让人感受到了很特别的意境。
黑暗，并是阻止一个演奏师演奏，表达的理由。
不如说，除非演奏师本身，没有任何外界因素能够再这个程度上干扰到她。
空切的音，寂灭的音，琴音穿透耳膜，但又似回归了虚无，从低音转到高音，陡然又走下了一个八调，捉摸不透，悠然凌绝。
像是山河破碎，像是烈火燎原，像是哀鸟孤鸣，像是世界……毁灭。
这已经超出了人类所能够理解的情感范围。
似乎听到了琴声和雨声夹杂，但仔细注意，又似没有琴音，只有雨声。
音转连丝藕不断，雨声奏徽曲不乱。
这股感情……
绝对是演奏者内心的情感体现吧。
但是……究竟原因为何？
曲行极末，收了调，但却更像是把接续的演奏任务，交给了大自然，交给了雨声。
没有钟声响起，也不可能有任何预兆，但是，时间却还在流淌着，并且在这个时候，转向了下一日。
雨下的大了一些。
爱丽没有动，静静坐在原地，一直手放在琴键上，一只放在大腿上，低头凝神看着前方。
看不看的清楚并不重要。
娇小的身躯导致脚够不着地面，两只小腿在空中微微摇晃，灵巧的赤足八字形伸向前面，圆润的脚趾头光滑小巧，因为温度的关系微微蜷缩起来，看着可怜，却又可爱。
没有预兆，也找不到原因，她就这么僵持着，直到身体的竖毛肌开始收缩，皮肤形成一个个小疙瘩。
突然……心中好痛……
好冷……好难受……好黑暗……好孤独……好寂寞……
究竟是为什么！为什么！！
四肢卷曲，似乎有些许晶莹，从眼角流淌下来。
如此绝美的场景，如此决绝的悲伤……却被黑暗掩盖，并且尝试吞没。
“今天……究竟是什么日子啊……”她开口，询问，却不知道向谁。
如此冷漠的声音，都能听出了决然般的悲伤，可谓是非常夸张的情感。
模糊的记忆对时间毫无感知，但每年的这一天……或者和这一天类似相同的日子，都让她无比难熬。
仿佛一天就是一生。
意识开始模糊了起来……
晕过去吧……睡过去吧……至少能忘却一切，至少能打法掉不少时间……至少能度过这种煎熬的日子。
……?……
“你冷了，去穿件衣服。”悄无声息的房间，毫无预兆出现了另一人的声音。
房门不知什么时候已经被打开，爱丽能感觉到一道身影站在门口。
声音也同样是有些冷漠，但却多了许多许多复杂的情感，那是担忧？关心？亦或者什么别的？
似乎是类似台风的天气，风在外面呼啸，不断冲击着房屋，雨也越来越大。
“嗯……”很小声地答应了，也不管对方是否听得见，跳下椅子，朝着门口的方向走过来。
玉足再次接触冰冷的地板，一丝丝寒意从脚心钻入体内，而却突然间正好一阵头晕，往前一倒。
面前的身影扶住了她。
很温暖，也很可靠的身体……但……是谁?
似乎是眼前有着什么障碍，爱丽无论怎么仔细注意，都无法看清对方的容貌。
是魔法的力量么？也许吧……
“会感冒的，我抱你回去吧……”温柔的声音在耳边响起。
“我自己走。”摇了摇头，性格影响之下，说话间带着一股傲倔固执的感觉。
“好……我扶你。”她似乎非常了解爱丽的性格，没有任何强求和勉强，直接做出了最能帮助她而又令她满意的方式。
她比爱丽高，而且有着一副好身材，如今爱丽在她面前无非就是一个真正的洋娃娃，被放下来之后，用左手牵过雪的左手使其掌心朝下，右手搭在雪的肩上。
被如同公主一般地对待。
回到了那个纯白色的房间，也挣脱了她的扶持，并打开大衣柜的门。
和房间风格相似，她的穿衣风格也这么的纯粹，虽然不是清一色的白，但大部分也是非常非常接近白色的淡色系，和少量黑白洋装。
淡青色，淡粉色，淡灰色，裙子，裤子，上衣，外衣，棉袄，都有。
取下一件宽大的外套，直接穿在身上，并拉起拉链。
也不知道是怎么学来的穿衣习惯，衣服下摆垂落，覆盖了一半的大腿，袖子也长了快一个前臂，只露出头和白花花的大腿，本身就娇弱的她，更增添一份神秘的美感。
换一种角度来说，她的容貌，她的身躯，她的性格，她的一切，都是夺天造化，鬼斧神工，原本应该天地不容的存在。
却能完美在此呈现。
“你饿么？”她问爱丽
老实点头。
“我去给你做东西吃。”她完全没有留下来的意思，转头就走。
十分钟不到过后，一阵清香飘入鼻腔，随后便是熟悉的脚步声。
似乎是早已在准备的食物。
脚步声有些缓慢，有些小心，似乎端着什么重要的东西。
在抬头看钟，已经过去了将近……自己什么时候这么擅长发呆了。虚掩的房门被推开，白音带着隔热手套，端着一个铁锅，放在房间的白陶制矮桌上。
随后又折返，像是去拿碗筷。
熟练地盛粥，直接勺起一口，自己试了试温度，再喂给爱丽。
张口，含住勺子，把粥吸进嘴里，然后吞咽。
心中的一切不适在逐步消失……这碗东西……也是什么神奇的魔法么？？
手躲进长了半截的袖子里以后，就不太会愿意伸出来了。
“好……吃……么”
不知道为什么，她的声音断断续续了起来。
“嗯。”点了点头，用期望的目光看向对面，表示自己还要……
但是……但是……
画面再也没有闪动。
刺骨的冷空气，将一切撕碎，破坏。
她，从来就不存在。
以后也不可能存在。
因为自己，是被世界抛弃，被周围所有事物抛弃，甚至被自己抛弃的存在。
身体依然卷缩着，但已经不再颤抖了。
因为，爱丽的一切，被黑暗所吞噬了……
……
谨以此篇，描述孤独的一日
但，祝愿大家，还是能在这一日中，做出于节日相符的活动和安排，不要闷在家里自己一个人了~


21 城外
更新时间2018-08-18 02:44:04.0  字数：1815

突然间，抱着自己的人好像蹲了下来，把自己放在了地上。
这是怎么了？心中隐隐有一丝不对劲的感觉。
她趴在了自己身上。
这是要干什么？
她的身体开始颤抖着……呼吸突然屏住。
是因为害怕么？不对……不对！
不好！
直觉感受到了不妙的气息，魔力开始本能地自然流动，大脑经过了如此久的待机之后也重新运转，然后，睁开眼睛。
再然后，蓝色的光芒闪耀在四周，形成了一个个小小的护盾，密密麻麻把两人围了起来。
然后就发出了刺耳无比的声音。
摩擦，爆炸，割裂，轰鸣，交织混杂在一起，比狂热金属乐队还狂热。
但那种程度根本，不足以击穿护盾。
可喜可贺……不。
有什么东西滴在了爱丽身上。
是液体，而且有粘稠的感觉。
爱丽感受到了，也如此确认过了。
滴~答~滴~答~
不不不，这里是不可能存在这种声音的吧。
这可不是什么幽静能轻易听得回响的山洞，也不是什么没有声音的场所。
但是，这究竟是怎么来的？
当然是切身体验了。
手臂上，被划过一个大口，从肩胛到手肘。
血液，正是从这里缓缓渗出，滴落。
“啊……你醒了啊。”
对视着，眼睛很完美地对上了。
那是，如何用语言描述的一张脸呢？
悲伤？疼痛？不……她似乎在微笑。
不，那是带着欣喜的复杂表情。
有什么噎在喉咙里了吧，无法发出任何声音，但是爱丽感受到了，那份真诚的感情。
直觉是不会骗猫的，一次也没有过。
“醒了呢……对不起……弄脏你……了。”
爱丽很及时地醒过来，没有让七七被变成肉泥，或者灰尘。
看到了面无表情的爱丽，七七晕了过去。
倒在了爱丽身上。
很难理解，很难理解。
从未有过的感觉呢。
似乎回忆起了什么，但总又模糊不清。
深深吸了一口气，然后长长叹了出去。
不管如何，她的身影，已经被铭记在七七脑海之中了。
身上大大小小至少二十个伤口，衣服也早已破烂不堪，但似乎只有她一个人受伤……而自己……
究竟是怎么做到的呢？她的能力还真是令人觉得不可思议啊。
她竟然这样乱来呢……
这次是，碧绿色的光芒。
稍微熟练了一点，先将部分魔力注入七七体内，再将另外一部分魔力轻轻覆盖在伤口上，然后等待着自然渗入。
虽然稍微慢了一点，但她身上并没有什么足以致命的伤口，还有魔力支撑着“生机”，所以要恢复只是时间问题而已。
虽然有些重，但是还是一具柔软的身体。
没有什么多余的赘肉，也没有明显的肌肉，弹性十足，尤其是……胸部那边。
搂着七七的脖子，爱丽仔细感受着。
是和那两姐妹不同类型的身体呢。
但终究是无法理解的状况。
明明放着自己不管也不会有任何影响的，顶多衣服会破损。
甚至可以把自己的身体当作挡箭牌一类的工具来使用。
她不仅对自己的身体强度有着十足的自信，而且如果七七真的这样做了，她也不回去怪罪什么，毕竟自己又没有任何损失。
……好像也不一定。
就算不这么做，抛弃掉自己，以七七的能力，短时间内在这片地区保持不怎么受伤的状态应该是不难的。
但无论怎么想，她都选择了最坏的处理方式。
真是奇怪的意志……不过……多谢了。
突然间，狠狠甩了甩头，似乎是因为感受太深刻了。
从各种意义上来说，她还是纯洁到不能再纯洁的处子，所以拼命挥散那些乱七八糟奇怪的想法，继续进行着治疗。
可惜，自己已经失去了那种东西了……不得不说这有些可悲啊。
她都快要忘记了，那尘封已久的事情。
……
每当她们越靠近影都，令人不安的气息就会越来越重，毫无缘由般的。
那就是一座城堡，比魔王城的城堡要稍微小一些，用着黑色的石砖筑起……也许那并不是石砖。
有阴森恐怖的感觉，仿佛一双双眼睛从四面八方出现，并无时不刻注意着两人的存在，令人非常非常不舒服。
而且这里的魔力状况，又不同于外面的混乱，反而是像死掉一般沉寂。
用诡谲这两个字来形容，算是比较恰当的吧。
该怎么进去呢？七七好奇地打量着四周，她并没有与这里有关的重要情报，所以解决问题的任务，还是在爱丽身上。
影都之门紧锁着，而且似乎也没有什么门铃啊门环啊之类用来打扰拜访的东西。
如果这座城是影都之主建造的话……那还真是让人头疼的要死啊。
爱丽仔细观察着周遭的环境，然后眉头皱得越来越严重。
“怎么了？”七七问。
“没什么。”爱丽回答，语气明显有些敷衍的感觉。
抬起左臂，蓝色的魔力朝着门的方向注入而去。
右手掌心朝地，漆黑的，看不清楚的东西，也在此时没入地面，然后蛰伏了起来。
时间也不知道过了多久，担如果是一般的魔法师，就算来上五六个轮流朝着门输出魔力，也早就枯竭了吧。
这首先是一个很简单的机关，只要持续输入量到达一定程度的魔力就能让大门开启，不过仅仅是这一条就可以让一般人无法轻易打扰到这里了，好在爱丽的魔力储量可不受这个影响。
但是，除此之外，还有一些类似未启动的魔法阵一样的东西，似乎是后面人为加上去的。


22 影都之内
更新时间2018-08-20 11:59:19.0  字数：1884

毫无预兆，爱丽突然停止了魔力供给，也就是说，已经足够了。
然后，那道厚重的大门仿佛活了一般，渐渐变成像是水一样流动又像是火一样跳跃的状态。
“可以进去了。”爱丽说。
“不……就算你这么说……”七七脸色有些怪异，那黑泥般的大门看上去还沸腾得欢的样子实在是有些让人提不起往里面钻的勇气。
谁先？两人对视了一眼。
“哎……我来吧。”叹了口气，爱丽伸出手，缓缓靠近了那“沸腾”一样蹦跃的黑泥大门。
没有什么特别的感觉。
当然这个没什么特别只是说感觉不特别而已，老老实实地被泥浆一样的东西包裹住了一只手，还有些温暖的味道。
确实，从这个门进去，就能到达影都城了。
从这给门的魔力构造来看，确实没错
“没问题，进去……哇~！”话还未说完，突然有什么东西拽了爱丽一下，然后就整个人跌到了门里面去了。
没有想象中的那么难受，置身其中仿佛是在水里穿行一般，没有特别的阻碍，被一直拖在黑泥里穿梭着也不会感受到呼吸困难，那仿佛在包裹着自己，仿佛又是没有什么实物品，还带着一丝温暖的气息。
不过意外的是，爱丽没有做出任何其他举动，任由“它”拽着自己前行。
从中穿梭的时间说长不长，在心里刚刚萌生“究竟还有多久呢？”的时候，已经从这里出来了。
稍微观察了一下，如果没有什么意外，那这就是影都内部了。
她似乎来到了一个房间内，很大的房间内。
四周都是黑色的，而且无论是地面，天花板，墙，还是那些仿佛内饰一样的东西，都是于大门类似……不，肯定是相同材质的东西
虽然是黑色的，也没有能发出光芒的东西，但却意外地可以把这个房间之内的物品一览无余。
那些应该摆放在少女房间之内，看上去都是软绵绵，毛茸茸的玩偶，虽然形状上面没有什么问题，但还是由于这沉重的黑色，根本和“软”这个词语联想不到一起。
这是卧室吧？爱丽这么想着，与外面完全不同，这个环境，似乎能给人带来一种异样的安全感，和刚刚的诡异气氛差别太大。
房间中央，有一个圆形的于池子，由于被黑色的一层薄膜包裹着，只能隐约可见其中的人型。
静静躺在池子之中的……人型。
突然……眼前有些模糊。
呀……是因为光线的原因么？但是这里并没有所谓的光源啊？
一边想着到底为什么能在没有光源又不使用魔法的情况下可以借助肉眼看见东西，一边一步步靠近那所谓的池子。
果然是池子么？
不……这时候应该说，果然是女孩子么？
半圆罩子呈现半透明的状态，让爱丽看清了里面的躯体究竟为何人。
与进来时候的墙壁相差不多的黑泥，大约有几厘米深，仅仅浸没了这副躯体的大半部分。
确实是少女，但是……却有一种莫名的熟悉感。
身高和爱丽相差不多，也由于某些遮挡物的原因无法看清样貌，就连皮肤都白的如同爱丽般晶润，和黑泥形成鲜明的对比。
如果要说这具躯体的特征的话……那绝对是恐怖无比的。
那一道又一道，一个又一个密密麻麻的恐怖纹路，被刻印在她的肌肤之上。
甚至根本没有留下任何一丝空间。
很过分啊。爱丽镇么想着。
拥有生命属性魔力的爱丽能感觉到，那并不是什么人偶啊木壳啊一类的东西，而是确确实实有着生命活动的生物，先不说就算是人偶，就在如此精致漂亮的成品之上做这种“涂鸦”都是不可原谅的事情。
而且把人丢进池子里封起来……怎么说都不是什么好事情吧。
不不……也可能是她自己……哎。
预兆着仿佛要发生什么，方方付会错过什么，于是
爱丽的猫耳上下地抖啊抖，仿佛在为刚刚的事情绪而有所波动。
思考方式已经变得很少女化了啊，爱丽。
“真是生气啊……”这种程度的事情，都让爱丽不自觉地发出了不平的声音了。
然后，手抚上了那黑色半圆，薄膜一般的罩子并没有给爱丽造成阻拦，似乎并不抗拒她对于池内躯体的任意行为。
该碰哪里呢？
毕竟的不认识的人，如果贸然触碰躯干部位的话……似乎不太好啊。
爱丽瞄准了她的膝盖，那优美的形状，然后……摸了上去。
再然后……
突然，心脏猛烈跳了一下。
然后，那些密密麻麻的纹路，仿佛活过来了一般，靠着皮肤和皮肤之间的链接，迅速转移到爱丽手上，还没多久就已经遍布了整个手掌。
这种感觉……要怎么描述呢？
就好像是有一根细线，将爱丽和池中之人联系在了一起，牵连了某种无法说明的关系。
但是……手却似乎被什么固定住了，怎么也无法离开触碰之处的部位。
爱丽皱了皱眉头，她感到了一丝不愉快，要是正面碰撞的什么陷阱比如爆炸一下也就算了，但这种未知的情况……
一股神秘的力量，随着纹路流动而自然而然地流进体内。
那充斥着令人不安气息的东西，不是魔力，也并不是爱丽目前知识范围之内所了解的任何一样东西，它不受体内其他力量的限制和干扰，魔力明显对它无效，但却拥不可思议规模的强度。
但是，这个力量目前来说，应该是属于沉睡的状态。
随着纹路逐渐爬上爱丽的手臂，肩膀，池子内的黑泥似乎在渐渐消退，这总算让爱丽看到了点现象。
如果是没完没了的，那可就麻烦了……
带着疑惑而有不安的情绪，等待着，等待着……


23 魔王惊了个呆
更新时间2018-08-21 00:27:45.0  字数：1882

“咕……咳……”好像被别人掐住了脖子，又好像是被什么东西刺到了咽喉，在池子里的人，从喉咙里发出了听起来感觉非常非常难受的声音。
干咳了几声之后，她开始微微喘气，似乎已经醒来。
而醒来后的第一件事，就是抓住了爱丽触碰到她的，布满了魔纹的那只手。
即便已经自我认识中是一个很没有温度的人了，但是被这只小手抓住的时候，某些说不清的东西还是忍不住颤了一下。
可以确认的一点是，她比爱丽自己，还要没温度。
她想说些什么，即便嘴唇早已干涸，两片紧紧黏在一起，强行张开造成撕裂的时候还渗出了一丝丝血。
但她不管不顾，依旧说出了一句话……一个词。
由于喉咙沙哑的可怕，只能发出很低沉的声音。
“说了什么？”爱丽歪了歪头，猫耳摊平仔细聆听，然后问道。
随后，继续往爱丽身上扩散的魔纹用比刚刚要快上几倍的速度撤回她的体内，然后，她放开了手。
她又再次嗡动唇舌，而这次终于能从口型中能看出。
是“对不起”。
，喉咙里依旧没发出声音。
不仅如此，她看起来就像一个沉睡了好几天的普通人不吃不喝然后去跑了一大圈的感觉，虽然皮肤上魔纹掩盖住的润红，但不停地喘着气和需要水分这两点，跟上面那种人是一样的。
刚刚她体内传过来魔纹没有完全祛除，在手背上依然留下一个不大不小的烙印，不过对于此，爱丽似乎从未介意她把魔纹留在自己身上。
为什么要道歉？
“为什么要道歉？”心中不明，口中也自然地问出，但爱丽确实是没有接受这个莫名道歉的正经理由
不过就她这样的情况，肯定无法说清楚吧。
嘛……所以不管怎么说，先把她弄出来喂点水。
虽然知道就算睡在这些“黑泥”里面也不会窒息而死，但这样就妨碍事情进展下去，所以让她恢复一下身体机能是很重要的事情。
爱丽完全不介意池子里的情况，走了进去。
然后蹲下，手托在她的背上和腿弯出，打算把她横抱起来。
她并没有抗拒的意思，也没有做出其他多余动作的力气，而且似乎很相信爱丽，任由爱丽将人从泥池里面抱了出来。
然后……
“啊？！！！？？！？！？！？”心情动荡之下，发出了奇妙而有长延的声音是小事，她差点连着自己怀里的抱着的少女一起被池子边绊倒。
猫耳在因为主人惊不拉几的情绪疯狂上下抖动，就像是鸟儿扑闪翅膀想要腾空而非一样，爱丽也感觉到自己要飘起来了。
“不……可……能……”自己都没注意到，自己的声音已经渐渐颤抖了。
所以，这突如其来的状况……究竟是因为什么呢？
掏出小水壶，拧开盖子，也完全没有考虑和顾忌“间接接吻”……不，看到这张脸就不会考虑那个感受！
然后就将水轻轻倒入可怜的少女口中。
因为，无论是面貌还是发色还是身体特征（特指猫耳），眼前的少女和自己的相似度是，百分之百。
不……更恐怖的是，别说身体特征了，似乎就连身高，三围等等数据，好像都一模一样……除了皮肤上没有那么多魔纹。
不会吧？！？！
爱丽绝不可能承认，自己会有双胞胎啥的，就算是莫名其妙出现在这个世界……但是这样的理由无法说服自己啊……
啊！！啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
思绪乱成一团糟的爱丽，手上动作根本得不到控制，然后就听到了可怜的怀中少女被水呛到的声音。
“啊……对不起……是我该道歉了。”
哎，如果不让她恢复的话……这心中仿佛挠痒痒一般的疑问就无法得到解决了，所以还是好好照顾身体不适的人比较好。
突然间注意到了她的躯体几乎是**的，爱丽的脸一红。
看到这个**的话，那岂不是跟看到自己的**没啥两样了？？？
不行不行不行不行不行好羞耻啊啊啊啊啊！！
心里念叨着奇妙的事情，爱丽从魔法道具中取物的速度快的简直出奇，一件和自己身上款式相差不大的衣物就盖住了那令人感受屈辱的胴体。
好险好险，没人看到，爱丽松了口气，这么想着。
当然没人看到了，这里是封闭的室内。
在饮用过水之后，她的呼吸平稳了下来，一副我还要睡一觉的样子，看来一时半会是起不来了。
啊，当然，用的是爱丽的脸，做出了这样慵懒的表情。
可恶啊……
想了想，爱丽还是决定给她穿好衣服。
日常装爱丽有很多，但是内衣什么的，姑且借给她一套没用过的吧。
首先……是从胖次开始……
不知道为什么，自从爱丽意识到这和“给自己穿衣服”没啥两样但是有着某些概念和意义上的差别之后，她的脸就变得格外红和滚烫，一副要烧起来的样子。
而且她的手不知在何时已经紧紧抓住了自己的衣摆，所以行动起来稍微有一些不方便，这无形等同于延长了某些算得上的羞耻play情节持续的时间，在最后系蝴蝶结和扣扣子的时候，爱丽的手都是颤抖着的……
好在，这个对爱丽来说无比可怜可怜的情节终于结束了。
由于一直很好很用心地藏起那些奇妙的情绪波动，让自己对性别转换上的变化不太上心，也尽量保持冷漠和冷静的内心不去想真么多乱七八糟的事情，更不去裸照镜子或者洗澡很仔细抚摸身体之类的可疑行为（其实有）。
但一看到自己那……美好的光景。
羞愧可不是决堤洪水那么简单，这简直是判了死刑……


24 魔王有些困扰
更新时间2018-08-21 23:44:10.0  字数：1938

而在稍稍平复了心情之后她也长长地松了口气，然后开始思考这孩子的来历。
毫无头绪……
那不是当然的么？
毫无头绪……
……
还是毫无头绪，而且附带浪费时间。
但这是无论如何都要搞清楚的事情，不然……不然……
眼睛注视上了这位和自己长得一模一样的少女。
魔纹只延续到脖子就不再往上扩散，所以脸蛋还是水嫩白净的样子。
从各种意义各种角度来说，与可爱这个此几乎是完美契合，所以。
忍不住伸出手，捏了一下。
再捏了一下自己。
手感也是一样的啊……而且出奇的好呢~……
“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊我在做什么啊啊啊！！！！……”爱丽本想在地上打滚，但却又碍于膝枕上还有抓着自己衣服的……自己（不），抱着头，红着脸又不自觉地从喉咙里咕哝着发出了非常非常动听的声音。
“早……安……”等等……这个声音……我刚没说话啊？
低头一看，怀中的人已经张开了眼睛，正在瞪着自己。
爱丽已经抓狂了，非常抓狂。
因为“被长得和自己一模一样的人看到了自己的丑态”这个简单的缘由。
爱丽真想一头撞死在墙上。
“对不起……”
“嗯？”察觉到了什么不得了的发言，爱丽迅速从不得了的状态中冷静了下来。
“所以，为什么要道歉？”与自己用的是同一个语种，所以理解的意思没错，确实是“对不起”这个词。
似乎没被做过什么不得了的事情？
“您手上的这个，真的非常抱歉。”用同样的容貌，同样的声线，耷拉着同样的猫耳，然后用上了敬语，尊敬的语气，捧起爱丽那手背上被“感染”了魔纹的右手，轻轻贴在自己的额头上。
然后再次，隆重地，说出道歉的话。
“对您的皮肤和外貌造成如此困扰，真的非常……”
“等等。”在最后那个词语即将出口的时候，爱丽把手捂在嘴上，制止了她。
“我不介意”摇了摇头，爱丽一脸认真地对她说道。
“但是……那个……真的不好看。”似乎想起了什么不好的东西，她的脸色有些暗淡的样子。
“闭嘴。”进入了严肃认真的状态的爱丽，还是有不弱的气场存在，一句话镇住了她之后，率先说道：“我从来没有这样想过，而且你留下的……纹身，很好看。”
惊讶地抬起头来，看了一眼爱丽，然后再看向爱丽手背上的魔纹。
相反，没有任何好看的意思，像一条虫子扭曲在手背上扭动。
“为什么你和我长得一模一样？”爱丽适时转移话题。
“一模一样……？”她的词尾声调微翘，好像自己也不太明白。
“你看。”不知道从哪里掏出一面镜子，摆在了少女的面前。
白发，猫耳，一样的长相，风格差不多的服装，能够区分两人的唯一方法就是爱丽头上的小发夹了。
“ 啊……”她的猫耳抖了抖。
爱丽的猫耳也抖了抖。
她的猫耳再抖了抖。
“妈妈。”
“什什什什什什什什么？？？？”镜子被无情地松手，然后是再一次退出冷静模式的爱丽发出了如此如此的声音。
“我不是！”爱丽大喊倒，狠狠捏上了她的脸颊，而自己，把红着的脸瞥向一边，手上的动作却越来越重。
“真的很对不起。”她又说出了这种话，翻脸和话题转换的快捷程度爱丽真的自叹不如。
“道歉就要好好露出……不，什么都没有，不需要道歉！”
？？？
是不是差点听到了什么不得了的东西？？？
这究竟是从哪里学来的怪大叔式发言，爱丽自己都不知道，却这么堂而皇之差点就说了出来。
好险收住了。
突然间感觉头疼不已。
“哎……算了……”爱丽自己摇了摇头，似乎知道这样下去是没有结果的，于是转开了别的话题：“你叫什么名字？”
“唔……”但当问及名字的时候，她却露出了有些困扰的表情。
“嘛……不想说就算了，那我要怎么称呼你呢？”
这个是一定要分清楚的问题，爱丽如此想着。
“唔……”她用手托着下巴，又陷入了迷茫和思考当中。
“女儿。”突然抬头，突然瞪着自己，然后很认真地回答道。
“请不要在这个时候开这种玩笑。”爱丽抱着胸，眼角狠狠一跳。
但随后，她就注意到，少女的视线放到了自己的身上。
“怎么了，我脸上有什么么？”摸了摸脖子，似乎挂着一个硬物。
是芙蕾特送给她的吊坠。
明明好好收在衣服里面的，不止什么时候被翻出来了。
然后，紧接着，就能看到某人再次用着自己的外貌，三百六十……不，一百八十度大转变地弯腰低头，用着一副仿佛如临大敌的状态说道：“魔王大人……非常抱歉。”
啊……被认出来了。
不……等等，如果是通过这个吊坠被认出来的话。
那就是说，这家伙是认识芙蕾特的人……也是个和魔王城有关的人。
“我是罪业影魔，名字是德莎。”依然保持着正坐弯腰的姿势，爱丽怀疑如果不是因为靠得很近的关系她绝对会把头甩到地面上的吧。
明明不用这么多礼的，真麻烦啊。
“呜呜呜呜…………！”但是，这种怎么看都怎么不爽啊。
“呐，我说啊，你会听从魔王的命令吧。”爱丽突然问道。
“是……但是……”
“直起身来！”
千影泉犹豫了一下，但还是照做了，视线来到了和爱丽同一高度。
“我说啊，你能告诉我为什么长得一样么？”
“因为您是魔王。”听起来算是比较正经的答案……个鬼啊！
“具体我也不清楚，但确实是使用了您的样貌……所以……非常抱歉。”然后是补充。
“那么。”突然双手抓住了德莎的肩膀，用爱丽自己觉得很可怕但实际上很可爱的眼神，命令着：“不许随便对别人道歉，谁也不行，包括对我！”
……


25 罪业影魔 德莎
更新时间2018-08-21 23:46:05.0  字数：1977

相似与就想孤高的猫所该拥有的骄傲，仅仅是为了做出有对得起如此一副漂亮驱壳的言行，爱丽不允许自己的容貌在莫名其妙这种情况随便做出道歉啊或者……让自己感受到不适的作为等等。
“是……我知道了，魔王大人。”
“嗯……也不要叫我魔王大人，自我介绍一下，我名字是爱丽，就用名字称呼我就好了。”
“是……”德莎一副言听计从的样子，乖乖答应了。
但是似乎有什么类似难言之隐的情况，德莎的眼神一直都是暗淡的。
“所以，能让我了解一下现在是什么情况么？嘛一个个来吧。”
“首先，这里是？”
“这里就是外面被称为罪业影都的地方，这个房间是我的房间。”德莎如实回答。
嘛，虽然知道不会来错地方，但是在这个少女亲口说出还是多了不少安心。
“你身上这些奇怪的东西是什么？”很快，爱丽就直击重题。
手背上那一点点，用装饰啊纹身啊之类的理由就能轻易掩盖掉，但是无论是谁，也不可能在全身都弄满这种诡异又难看的纹吧。
退一步，再怎么说这个德莎也是魔七将之一，虽然事到如今才想起自己是个魔王多少有点奇怪，多了解“手下”的情况也是重要的事情之一。
“这个……”一提到这个，德莎的手马上缩了一下，看来就连本人都不喜欢这难看的纹路。
“魔王大人不知道么？。”
“都说了叫我爱丽，我从来没有从别人口中听说过你的情况，所以，不知道。”爱丽说得理所当然。
包括芙蕾特在内，所有人可都是一字一句都没提。
“这个是罪纹，罪业影魔的罪纹。”从来没听说过的名词，而且听着德莎的语气有些不妙。
“什么意思？”
“那是……罪业有关的力量……”德莎，开始了讲述。
大概是第一任魔王的事情了，详情如此。
这是一群背负着诅咒的种族。
罪业，是魔族在杀戮之后所会背负的东西，背负的越多，种族的嗜战程度就越高，当然这是对于大部分底层魔族而言，高阶魔族因为力量的强大程度，几乎不受此影响。
但百分之八十以上的魔族人口都是中低阶。
德莎，影魔的种族名为“罪业影魔”在魔族内独一无二拥有收集“罪业”的并化为使用力量的能力，然后，被那家伙派来收集和大程度减少暴动魔族的暴乱。
不想去思考那长的要死历史考据或者那个第一任魔王是个怎样怎样的人，爱丽直接把缘由的描述简单概括总结，大概推出一个这样的结果。
“是……”德莎两只小手绞在一起。
“所以，这些怎么处理？”爱丽问道:“你的身体，应该到达了那个‘罪业’容纳的极限吧？”
在触碰的时候，从挤压中释放的魔纹转移到爱丽身上来看，情况很不妙，已经到达了那个极限。
“啊……完全不用担心这个。”
“什么意思？”
“到达极限的时候，会把它们处理掉的。”
“处理……”这个词，总有那么一丝不协调的感觉传来，好像隐瞒了什么重要的事情，令人心生别扭。
“如果有什么需要的，尽管向我说明，我希望在这住上很长一段时间，作为报酬，我会尽力帮助你的。”
肉眼可见，德莎的身体抖了一下。
“啊……住上一段时间……不……不好吧，这里住的话……一点也不舒服，不适合魔王大人…。”德莎的眼神不知道迷离到了哪里，去想着转移爱丽的注意力了。
“那就不要对我撒谎。”一模一样的脸孔，这次离得好近好近，就像在照镜子一样，只不过两人脸上的表情截然不同。
一方认真，一方散漫。
“真的没什么，请魔王大人不要做不必要的担心了。”很聪明，对于这种程度的试探反应也算迅速，只不过已经被察觉了有什么状况。
“告诉我。”爱丽抓住了那只想缩回去的手，强行拉到自己膝盖上紧接着用沉重的语气做最后的劝导。
“就真的是很普通地处理……释放掉。”口风很紧，就算对付是魔王也不轻易透露，但究竟是什么事情让她如此尽力掩盖呢？
两方似乎都觉得这个话题非常不妙，得不到自己先要的结果的话，这么强逼也不是办法，还是以后再找机会谈吧。
“最后两个问题，城外的魔法阵是不是你弄的，以及我有一位一起朋友也来了这边，能麻烦你把她们接出来么？”
虽然是魔王，但却完全没有身为魔王的架子和自觉，只是以很平常的语气对朋友做一个请求。
奇怪的魔王大人。
“城外……我已经睡了几个月了，并不知道城外有魔法阵这种东西。”德莎摇了摇头：“你的朋友……请稍等……”这座城堡的构成似乎都是用这种奇怪的材质，千影泉把手伸进地板像是找东西一样地探查着……
时间过了半个多小时，七七在城外来回渡步。有些焦急不安但又毫无办法。
刚刚想跟着爱丽进入，却又莫名其妙地被弹了出来，无计可施之下只能在这呆着等待。
突然，在没注意的时候那，影之门像是活了过来，涌出的黑泥将七七整个吞了进去。
与爱丽刚才相同的经历，和相同的出现方式，到达了内部的房间，只不过这次用到的时间稍微久了不少。
在好一会儿适应了周围的环境之后……
“爱……丽……两个？！？！”七七瞪大着的眼睛，惊疑不定。
两个一模一样的爱丽，如果不是衣服的装饰有所区别，用肉眼来分辨两者可是真的无稽之谈，而此时一只在前正乖巧而坐，一只在后，半跪着用梳子帮前面那只梳理着头发。
“爱丽，这是什么……魔法么？”七七好奇心旺盛了起来。
“不，这是我的双胞胎。”后面的“爱丽”说话了
“这是我的双胞胎，名字叫德莎。”
……
（名字用错了，用到下一卷的人物，已改正）


26 双胞胎？！
更新时间2018-08-22 12:38:58.0  字数：1812

不仅是信手拈来的发言，而且完全还没有对过口供。
但是，这却是一个让人不得不相信……或者说根本没有任何理由去怀疑的谎言。
“诶……双胞胎什么的……我从来没有听说过啊？！”
在梳好和自己一样但是位置相对的辫子之后，爱丽将下巴靠在了德莎的肩上。
果然是双胞胎√
“嘛……她也是这里主人，总之相认稍微花了一点时间，让你久等了。”心系着德莎的事情，爱丽没有什么心思和七七做过多解释，仅仅几句话简单概括就是了。
虽然没对过口供，但是在德莎的情况来看，爱丽不想暴露太多有关她的信息。
爱丽有着自己的考虑，身为魔王这件事也要暂时藏着，换称呼也有一小部分这个原因在内。
“初次见面，我是七七。”七七做着自我介绍，但迎来的，却是德莎的不理不睬。
不理不睬就算了，还故意转身抱住了爱丽，一副“我并不想见到这个人”的样子。
“抱歉……她比较怕生人。”谎言顺口就来，苦笑着解释了一下，轻抚着德莎的后背。
真是个非常难以相处的少女啊……
七七凝视着爱丽。
稍微有些不自然，而且一副很烦恼的样子。
而另一位的动作更是怪异。
七七观察得很仔细，虽然说是“抱着”，但“让自己舒服而撒娇式地抱着”和“做做样子”给人带来的体态感觉完全是不同的，就如眼前的两位。
别扭的地方正是因此而来。
但没有理由会有两个一模一样的人以不同的诞生方式出现在这个世界上，再加上她见识过爱丽那奇迹般的魔法，虽然存疑不少，却暂时只能默不作声。
“饿不饿？”一边思考着如何才能从德莎的口中了解到自己想要的情报，一边询问道。
“只要有魔力和水就够了。”德莎回答。
她的体质只用这两个足以支撑正常的生命活动，也就如此作为最低条件提了出来。
“普通的食物呢？”
“可以吃……但是没吃过。”德莎摇了摇头，看起来一副茫然的样子。
看来是没走出过这个地区……也许连影城都没出过吧。
正好带着零食，是在大城市里因为看到某种原世界也拥有的食物而兴奋了一下，然后买了下来。
但又由于某种原因未能品尝，于是就留到了如今，现在。
巧合么？
这是巧合吧。
还是在七七眼皮子底下买的，看起来拿到的时候虽然算不上如获至宝，但还是露出了开心的样子。
为数不多看到爱丽的表情变化。
是没有化学防腐剂添加在内的，为数不多可以长期存放的零食之一。
“饿了的话，就试试这个吧。”
面对面，爱丽是标准的正坐，德莎的姿势就很自然随意，也没有在意自己的裙子是否会被掀起来。
价格来说虽然相对昂贵，但这精美的包装盒子是用白纸垫着，掺杂了魔法工艺，用魔法掌控火候，魔法制作的模具，融合成了这样的食物，被整齐地摆放在盒子里。
充满异世界味道的食物。
“这是曲奇饼，来，啊~~”指尖触碰到其中一块，再将它拿了起来，递到德莎的嘴边。
“啊~嗷……”仔细地考虑到了身体上某些令人感觉不太好的罪业魔纹，爱丽特意配上了手套，脖子加了带纱的蕾丝项圈，就连原本标配的白色过膝袜也给德莎换成了不那么容易看到皮肤状况的黑色连**。
为了不弄脏衣服手套，爱丽亲自喂食。
“好吃么？”看着德莎的脸，爱丽问道。
毕竟是自己并没有尝试过的食物，而且身上暂时只有这个，如果不好吃的话那可就麻烦了。
“嗯。非常好吃。”重重点了点头，德莎的目光完全放在了曲奇上面。
“还要么？”
“嗯。”猛点头，德莎的猫耳都竖了起来，尾巴也在裙子内“挣扎”着，一副“很想要吃”的样子。
不仅仅是外貌，就连生理结构都是一模一样的，这可不是简单的魔法就能办得到的事情。
“那~再来一块，啊~~”
“啊~~嗷。”尝到甜头之后，德莎抓住了喂食的那只手，在吃进饼干之后还把爱丽的手指含了进去，将上面的曲奇屑都舔了个干净。
“不要这样啊！”被吸吮手指什么的……好丢人啊！
或许是吃的有点急，德莎的表情突然看上去有些难受，好像是吞咽有什么困难。
“啊……水……”
水系魔力充斥在容器内，变成了真正的纯净，要华为可以应用的纯度，也是奢侈魔力的做法，不过爱丽毫不在意。
“给。”在旁人看来，如果真的是双胞胎姐妹，共用水壶什么的似乎没什么问题，但实际上的状况，确是爱丽没有这个自觉。
一副对面是可爱女孩子就忘了其他事情的样子。
“魔……爱丽也吃吧。”好险，差点说出口。
完全没想到把七七顺便带来会这么不好处理，本着多一事不如少一事的原则，爱丽并不想把无关人员扯进来增加变数，但事到如今已经没有后悔这种选项了。
“不了，我不饿，都给你吧。”不知道为什么，看着她吃东西的时候，心里总会产生奇妙的愉悦感，但又有些令人不快的感觉混杂在其中。
完全没有意识到把某人晾在了一边，爱丽自顾自地开始与德莎进行了“友好相处”。
看着这对“双胞胎”，七七情绪似乎有些不爽……这是嫉妒？
令人不爽啊……


27 深夜，谎言，和另一个谎言
更新时间2018-08-22 15:29:33.0  字数：2039

风雨欲来的感觉，完全没有。
事情也完全没在进展，但距离极限的日子越来越近。
三人，都有各自不同的困扰。
只有这个决定，不能被知道，因为是自顾自的，自私自利的想法。
已经受够了……这样的身体。
疼……难看……被嘲笑……
记忆转回半年前。
从初始之胎中诞生，然后找到上一个轮回的零星记忆，然后接受了传承，接受了一切，继续处理着整个魔界的罪业。
渐渐看到了丑恶的罪业魔纹布满全身。
但是，在偶然的一天，遇见了其他的魔族。
穿着黑袍的魔族，看不清面貌，无法判断他的任何信息。
却是在见到自己的一开口，就说出了讽刺般的话。
“哟，这不是可怜的丑恶影魔一族么？竟然还有残余啊……哈哈哈哈哈哈……”
他突然笑了出来，笑得很难听，似乎是因为兴奋，而兴奋的原因，不明。
擅自闯入别人的领地大放厥词，从外貌到语言，都那么令人讨厌的感觉。
但是，德莎没有反驳，因为完全没有这种余地。
她所吸收背负着的，那“力量”，名为罪业，正是此世之恶的一种。
那确实是丑恶的力量，利用魔族的各种欲望，加强化附加回魔族身上的诅咒。
从人魔战争之后就开始的可怜种族。
无天盆地之所以无天，不仅仅是因为这魔界地脉的枢纽，也是罪业汇聚的方向。
黑衣人的嘴脸虽然令人厌恶，但却起到了很好的效果。
已经受够了……已经受够了
她，开始讨厌自己了。
长期孤独寂寞的日子，渐渐磨损着内心外面的防护，现在已经是脆弱不堪的状态。
使命什么的……任务什么的……已经足够多了吧。
心中充斥着如此死寂的感情，却无法宣泄出来，导致埋藏程度很深很深，似乎就是无法改变的结果。
…………
被子被掀开了，寒气渗入，左手边传来，爱丽打了个激灵，就此醒来。
城堡没有保温效果，被子还是魔法产物，用来应急包裹着两人的躯体，在房间的池子里，两人同眠。
时间应该是深夜，而独自醒来的德莎，目视前方，不知道在看着什么，不知道在想着什么。
爱丽换上了舒服的睡衣，但不知为何德莎坚持不肯换方便一点的衣服睡觉甚至如果不是自己强烈要求，她还不愿意在自己旁边睡觉，一直以什么“没有这种习惯”这样的理由拒绝了。
现在嘛……大概可以理解不少了。
因为这个表情……怎么如此令人心痛。
可爱的脸正朝着自己的方向，却因为痛苦而扭曲着，曲起的身子拉住了被子，露出不小的缝隙，当寒冷透入。
似乎是在非常努力地忍耐，忍耐着不让自己发出声音，她狠狠咬着自己的唇。
那罪纹，在此时却闪亮了起来。
这便是给予她痛苦的渊源么？
根本不会隐藏重要的事情，不会避开别人，完全没有这方面经验的德莎，在十二个小时不到的时间里马上露馅了。
为什么知道那个表情会是罪纹带来的痛苦呢？
当然不是因为他们闪亮着然后德莎的表情展示着。
手上，有着明显地刺痛。
仅仅是很淡很淡一条而已，估计与德莎身体里比，那程度说的是数以百万倍也不为过。
德莎的动作非常非常消息。
颤抖着，却完全离开了旁边爱丽一段距离，但又为了保持被子是被好好撑起盖在人的身上这种状态而不敢离得太远。
但正如前面所说，这谎言被揭穿，爱丽早就醒了，因为本来就是夜行动物。
正是罪纹汇聚的日子。
如果说之前到脖子就已经停下，那这次，罪纹就慢慢地从下面网上攀登，已经覆盖到了下巴，脸颊边上的位置。
真是笨蛋，笨得要死的笨蛋。
明明不会撒谎，却要强撑着撒这么一个能让人简单戳破的谎言。
爱丽明显有些生气，但又转念一想。
德莎确实是个很单纯的孩子……如今忍受着巨大的痛苦，意识也不知道是在亦或者不在，就此因为这种无关紧要的性格问题而生气真的好么，而且这种性格的问题……
麻烦啊……麻烦啊……
心中又在叹气。
做点什么吧，做点什么吧。
…………
无尽的罪恶被附加一身，是什么感觉？
如果这句话问到德莎，大概只会回答三个字。
很痛苦。
已经麻木了，背负这些罪恶，感受这些罪恶。
那被噬杀，暴虐，贪婪，欲望，悲伤，杀戮，鲜血，疼痛所组成的罪恶，已经令德莎麻木了。
她已经成为了除了忍受就是忍受的工具而已。
为了某些人维持自己想要的结果而变成的工具。
一开始为了什么理由而自愿接下这份工作，但现在，在一次又一次的回归魔胎中，早已丧失了最初的意志。
所以至今也不明白意义为何地在这里日复一日地呆着。
直到被唯一路过的人所嘲笑着，而进入了更惨的状态。
也就是自我厌恶。
在这冰冷的地窖，被罪业包裹着，如果能尽早结束就好了……就好……不对。
黑暗中不应该出现曙光，日落后不可能有晨曦，冰窟中也无法拥有温暖。
但这是什么？
罪恶在减轻，黑暗在消退，晨曦想要出现，温暖从心而生。
混沌迷茫中，德莎清醒了过来。
被抱着，紧紧抱着，令人安心的怀抱。
这是昨天来到这里的“魔王大人”。
她发现了自己的异常状况了么？她读透了自己的想法了么？那如果这样，这位新上任不久的魔王大人。她会对自己怎么样？
一时间似乎是陷入了德莎无法自行处理的状况，她疑惑，迷茫，不安。
但是，却又明显感受到罪业带来的痛苦在减轻着。
这是……
是因为看到了自己的面容露出如此可怕的表情而生气了么？毕竟我和她长得一模一样呢……
是不是消失掉比较好……可不在这里就无法继续吸收罪业了……
果然被讨厌了么……
自我否定掉了前一个原因，新一轮的自我厌恶想法又开始诞生。
“魔王大人……对不起……”
道歉了。
又道歉了。
却没有丝毫回应，魔王大人是生气了么……
不……至此，德莎才注意到了，那四平八稳的呼吸声。


28 麻烦
更新时间2018-08-22 17:52:58.0  字数：1934

……睡着了？不，是根本没有醒过来。
也就是说，在梦中自然而然地抱住了旁边的人么？
魔王大人做出了能让德莎理解的可爱的行为。
那么……痛苦减轻的根源……
果然是因为罪纹都转移到了爱丽身上，透过接触的皮肤。
那么……
强忍剧痛，小心翼翼地深吸了一口气，打算再奖这些罪纹引导回来。
几分钟后……
不行……做不到……为什么？
虽然还可以控制这些罪纹，但是似乎是被附加了什么奇怪的气息，它们抗拒往自己身上转移。
怎么办……怎么办？？
要坏事了！
不行……不能这么快被揭穿，一定有什么办法，就算不被解决，掩盖一下也好，掩盖到那一天……
于是，把这些魔纹，转移到了爱丽后背的地方，松散地排列挤了一下，大概占了一半的面积。
这样……大概就可以了吧……
微微松了一口气，却完全没注意到，由于埋着而看不到的脸上，嘴角轻微勾起一丝弧度……
一个谎言，必须要用另一个谎言去圆，但是圆成这种形式，也是绝无仅有的操作吧。
清晨，就好像日常生活一般，若无其事地起床，若无其事地换衣服，若无其事地打发着时间，然后又若无其事地进入晚上。
再若无其事地起床，若无其事地看书，交流，询问，若无其事地进入晚上，若无其事地睡在一起……
但是某人那里……心里不舒服的程度却越来越严重了。
从来没有听说过爱丽有这种习惯的……抱着什么睡觉。
但已经连续两个晚上了，不……也就两三个晚上而已吧，该说是嫉妒使人想法极端么？
而且，爱丽能够很好的掩盖自己内心的情绪，可德莎不行。
就连没有什么接触的七七，也能从她脸上读出了愧疚和不安的心情。
如果自己都看得出来的话……那敏感如爱丽，是不可能感觉不到的，但却不知道为什么要装作不知道的样子闭口不言。
三人就保持着如此奇怪的气氛，过了快三周的时间……
爱丽站在浴室里，脸色微红着抚摸着自己的后背。
确实没法用眼睛看到，但是……魔纹都快覆盖到屁股蛋上什么的……想起来就让人害羞不已。
不过比起可怜的德莎……好像这也不算什么大不了的了。
就暂且忍耐一下吧。
包括最初，先后五次，爱丽将罪业魔纹从德莎的身上“夺过来”，并欺瞒着另外两人，装出一副毫不知情的样子。
在离成外几公里处，一个人为开辟的小山坑里。
黑袍的人，正站在那里，带着连空气都有这些凝滞和紧张。
而理论上，各方人马都汇聚到了无天盆地附近，一切都按着某些路数和计划来，但是……
“为什么！为什么为什么！！！没有进展啊啊啊啊！！！！！”突然间，爆发了一阵嘶哑的吼叫，而始作俑者正是这位
他要疯了。
从爱丽进入无天盆地算起。第十五天，如果罪业影魔还没有用湮灭罪业，恢复成魔始之胎，那没有什么问题。
第十六天，罪业魔都没有任何异变，或许可能是自己检测的数据误差带来的失误，但多多少少还在可靠范围之内，可以理解。
第十七天，没有任何变化……
第十八天，也没有任何现象。
他急了，非常着急，红着眼睛不眠不休地等了三天……
第二十天……他坐不住了。
有什么不可控因素，干扰了这次计划的进行，他要被气疯了。
从监测开始，就用了半年的时间。
计划的准备与启动，也用了三个多月。
而就在这眼看就要令他振奋激动的日子即将到来的时候……
功败垂成，怜惜已。
他疯了，疯了一般使用着魔力轰击周围，又引起一阵阵乱流暴风。
一定要去看看，去弄清楚，去搞明白！
究竟是为什么！她没有化为魔始之胎，没有处理罪业之纹，最关键最核心的部分，没有按照他的计划而动！
撇去了掩人耳目的黑袍，至此，掩盖身份已经失去了意义，一副老枯的面容暴露在这天地间。
那不是魔族，没有任何魔族的特征和气息，完完全全是一位人类。
或许在人类的世界，才会有人认识他吧。
顶着这样一副糟糕的外貌，摆出了狰狞可怕的面孔，找麻烦上门了。
光属性的大型魔法，正在半空中凝聚。
而城内的人一副毫无察觉的样子，做着自己该做的事情。
“会了么？”
“唔……大概吧。”爱丽用不知道拿弄来的黑色纸张，正在教德莎折纸花，但是好像这并不是对方擅长学习的领域。
嘛……如果只是作为玩乐随便教一下而已，听到敷衍的答案，爱丽也没介意，而是好好将花朵用发夹别再了德莎的头上。
很温馨，女孩子之间的友情果然很棒呢……
可惜，搅局的人随后就到。
光与黑暗的相对的。
但是光既存在，那影也随之存在。
……
如果不是为了得到魔始之胎，，他早就用大型光系魔法吧这个城砸了。
现在得不到了，再砸也不迟。
总而言之，先要宣泄自己的愤怒。
【圣光天耀】
九阶非禁咒光系大型魔法。从空中闪烁的预备魔法阵，覆盖到了整个影都的大小。
他的眼圈白都通红，撑满了血丝，也不知道是因为年龄，因为久久不眠，还是因为身体已经油尽灯枯了。
但是，唯有这持续输出的魔力，才能证明他也是强大的一位存在之人。
“下一个……”正想着玩点别的什么的爱丽，眉头一皱，猫耳一竖。
【圣盾天耀】
然后，是那泛起的蓝色辉光，将三人保护在内，尤其是德莎周身的盾，尤为特别，并不是半透明的蓝，而是完全能隔绝光线的蓝。
这是不同于世界体系的魔法，虽然名字比较相近，效果截然不同。
而无天盆地，因为这个人类的行为，受益至此，第一次迎来破开云层的太阳……


29 糟糕的人
更新时间2018-08-23 13:40:25.0  字数：1974

很少很少，看到爱丽如此皱眉。
蓝色的晶体……蓝色的铠甲，代替了哥特式的洋装，覆盖了爱丽的全身。
很不寻常的装扮，以及一面很不寻常的盾牌被拿在手里，爱丽摇身一变，变成了战场的女武神。
圣光和影城，仿佛两个剧烈的化学溶剂混搅在一起的情况，但是是单方面倒。
“出来吧！该死的丑魔！”
听到了很过分的话呢。
影城被轻易瓦解，消融，最后不存于世。
紧接着与光芒接触的，就是蓝色的正六形光盾了。
这，绝对不是普通的光系魔法。
如果说能够消融影城，那可以解释成本质相克，但是单普通魔力弄出的圣光系魔法，能够腐蚀而不是以能量冲击天耀圣盾，说是普普通通好好释放出来不的魔法也不会有人相信。
消融在无声地进行，爱丽对自己的能力也非常自信。
直到魔法结束，圣光暗淡下去，爱丽才将蓝耀收回。
诧异的目光，自七七而始，给向爱丽。
而德莎的表情，就要丰富许多了。
因为住的地方没了，失落？伤心？悲恸？完全没有。
倒是眼神中的迷茫，不安和恐惧占了不少比重。
变化的不仅仅是能力和外貌，爱丽的气质，也沉稳了下来，眼中闪烁着愤怒的光芒。
这就是爱丽所自带的体系，蓝耀光。
如同晶体般华丽的铠甲，在光线的照射下辉耀无比，十二块轻铠覆盖在所有关键的关节或者重要部位之上，和雕琢华丽的头冠相衬，更加托险了高贵的气质。
最令人惊讶和在意的，还是武器吧。
比身高还要长上两倍的长枪，以及一面只要竖起来就能完全躲在后面不露出任何一部分身体的盾牌，怎么看，都不像这个提醒能够驾驭和使用的武器。
但爱丽就如此简单地将它们提了起来，盾牌横摆，枪尖向前。
“你们……是谁？”糟老头子深深皱起了眉头，对于意外之客的出现，他竟然一点察觉都没有。
但是，只要是有视力的人类就能简单注意到，除开罪业影魔之外，又多了两人出现在面前。
“啊……你就是……不，不是你！”刚想下判断的糟老头子猛一扭头，看见了那坐在地上的，真正的罪业影魔——德莎。
“是你！给我过来！！！”似乎是找到了仇人的样子，糟老头子放出一道光束，直蹦德莎而去。
“哼。”孤高，傲然，一声哼下，一面有着实体的盾牌出现在光束的必经之路上，将其弹非。
紧接着下一刻，糟老头子感受到了足以致命的威胁。
千百倍熟练地吟唱早已成为肌肉本能，一个风系的魔法将他推离了与原来位置相离快十米以上的位置。
紧接着，蓝色的光束擦肩而过，真的就是擦肩而过。
但是……还没结束！
不知什么时候，爱丽已经走到了蹲坐在地上一脸茫然的德莎身旁，然后原本持枪的右手往外一张。
蓝色光束受到指引，以多了几倍的速度回转，然后再次加速。
“嗯？”真正的威胁在回头那一击么……
糟老头子似乎有所防备，但因为对来人的能力不了解，他也并没有选择硬抗。
【流风】
带着强大的气压，将他的身体再次偏转到了更远的地方，然后，从爱丽的视觉死角隐晦地甩出一道光。
一连串操作之后，他打算观察着自己的准备是否有取得有效战果。
爱丽依然保持着那个单手外张的姿势，一副毫无防备……好像少了点什么？
其实他也无法判断爱丽是否有所防备，因为在没看到爱丽接下来的行动的时候。
“啪！”
“轰！”
“叮”
第一声，是什么硬物与身体撞击，第二声，是肉体与地面撞击。
而把她砸下去的，正是那面一直拿在手里的盾牌。
第三声，是什么东西撞在了爱丽随手凝出的光盾上。
看起来就是很恶毒的武器，带着倒刺的粗针，狠狠撞在在光盾上，带起一丝涟漪，然后摔落在地上。
第一回合，爱丽优势，胜。
随后，长枪直接被抓住，带着身体原地转了两圈，再往外甩出一阵风，才算完全卸力。
而盾牌，则直接插在了爱丽身后，也就是德莎的眼前不到两米的地方，把她吓了一跳。
“非常抱歉，这是第一次使用能力，让你受惊了。”捡回盾牌，立在能隔绝某个糟糕老头子视线和直线攻击的方向上，然后非常绅士……不，非常尊敬的样子，轻轻拉住了德莎的手，然后扶着她从地上站了起来。
“呜……”
完全不同风格的发言，完全不同风格的行为，虽然有些在意，但德莎的心思暂时完全没在这上面，而是紧紧盯着爱丽的身躯。
除了十二个保护关键部位的铠甲和必要部位的软制贴身衣物之外，爱丽的四肢和小腹可都是暴露在空气中的。
这就代表的，腰部和下背部的罪业魔纹，已经被除自己以外的人看见了。
比如，一旁的七七，比如，对面不明身份的糟糕人类。
“我的身体，不，我的铠甲，有什么让您感觉意外的地方么？”爱丽微笑着询问。
完全就像是换了一个人，虽然衣着风格比较奇特，头上的猫耳也给人一种其他的说不出的风雅感。但这股优雅华贵的气质，提出的问题几乎令人无法拒绝回答，德莎张了张嘴，差点就将“隐藏的秘密”脱口而出。
“你……你！”不知道什么时候，讨人厌的老头已经爬了起来，果然刚刚下手轻了么？
“原来就是你！被丑恶的影魔利用，帮她分担罪孽！才导致我的计划失败！！”似乎是想狂笑一番，但是被摔得上气不接下气的他根本无法如此连贯地笑出来。
“你毁了我的计划！你毁了我计划！啊啊啊啊！！！”红着眼睛，老头一副快疯了地样子挥舞着手中的长棍……也许是魔法杖，没过多久就剧烈地喘息和咳嗽了起来。


30 耀蓝 千盾
更新时间2018-08-23 19:29:27.0  字数：1834

搅局的人，总是不讨人喜欢，而现在，情况更是复杂到了让人头疼的地步。
德莎在担忧，爱丽在取舍。
说实话，爱丽想马上就把这个糟老头子干掉，无论是这莫名其妙地干扰别人的日常，还是在这大放厥词大喊大叫，都让人感到不爽，而最愤怒的，还是那个什么计划。
听着就很不舒服，把德莎都安排在了计划里面，更让人不舒服。
如果是黑色力量的话……一个照面就做得到秒杀了吧。
但是，他一定知道点什么，关于德莎的事情，如果能套出有关这方面的信息那肯定是最好不过了，不过，又考虑到德莎的感受……
她能自愿说出始末是最好不过了，但是，这很悬。
“肮脏邪恶的魔族！实在是令人恶心！你和那个烂泥一样的狗屁影魔是一路货色……”
“#￥%……*%……***”
在爱丽实在有些难以下抉择的时候，可恶的糟老头子又在说一些令人感觉寒恶的话，不仅如此，连着爱丽和德莎两个人都骂了进去。
暂时把德莎的事情放在一边吧，扰人厌烦的苍蝇得好好解决掉才行。
“德莎，稍微等我一下。”
瞳孔，焦距，集中在了对面老头的身上。
微微屈膝，提起枪和盾，然后猛一发力，直接跳了起来。
【耀盾】
暂时还不明目的为何，几个反光度很强的盾牌，出现在了爱丽附近，有些在空中，有些在地面上。
然后随着一道蓝光亮起，以一种迅猛的速度朝着老头冲去。
突然，一抹诡异的笑容从老头脸上浮现，紧接着，原本还在原地破口大骂的身影就突然消失，出现在了几百米外的另一边。
蓝色的光束并不是爱丽本人，虽然做出了起跳和前冲的动作，但实际上是躲在了空中某一块光盾的后面，借助强光很好地浑搅了老头的视角。
而直冲而去插在地面上的光束，正是爱丽的长枪。
突然间，从地下窜出早已设置好的陷阱，一道道带着令人诡异气息的尖锐荆棘破土而出，将长枪缠了个严严实实，并不断试图往四周拉扯。
可惜武器材质不一般，藤蔓绷紧以外，并没有任何变化。
“嗯？你耍我？！”
“……”
对于这种人，爱丽已经没任何心思和口舌来对它说什么有的没的，他一露头，爱丽就甩出了自己的飞盾。
“可恶！”虽然激怒有了效果，没有成功让爱丽失去理智还是失败，这反而导致了糟老头子自己变得愤怒了起来。
轻微的冲击力撞在了强大魔力形成的光盾之上，轻轻接触就被爱丽收回，就只是一个没有威力的佯攻而已。
“哼，可恨的魔族，真是阴险！”啊……阴险的人说出了别人阴险这种话，怎么看都没有一丁点说服力，而且还给自己冠上了不要脸的标签。
自己率先设置陷阱被别人试探出来后然后反过来说别人不地道之类的，真是绝了。
不过，看他的这股架势，似乎不会轻易结束……不，他的目的早就变成杀掉在场所有人了。
光盾既然已经开出，那索性就原地咏唱施展起了魔法，而将被动还给了爱丽。
眉头一皱，爱丽手一勾，长枪瞬间撕裂荆棘飞回爱丽手上，耀蓝之力的特色在于防御，厚重性能比较出色，这也是他的缺点之一，太过笨重，而且除了物理攻击以外缺乏有效制敌手段。
而在最初感受到危机的时候，就为了保险，直接切换了防御能力最强的耀蓝之力，现在看来保险得未免过分多余了。
这个老头虽然说糟糕归糟糕，但经过刚才的试探，能够确认是一位战斗力还算可以的九阶魔法师，而且还不知道用了什么手段把自己的身体锻炼的有足够强度。
七七……无法参与进这个级别的战斗，德莎……完全没有了解过，都在人选中pass了。
那么……怎么办呢？
大脑告诉运转，虽然在思考着克敌制胜的有效方法，但是手中的动作并未停顿。
在糟糕老头吟唱的同事，爱丽也不断使用魔力，使用着最简单的魔法。
【耀蓝盾】
【耀蓝盾】
【耀蓝盾】*N
由于对爱丽来说这对角一米长的正六边形盾牌构造实在是太简单，索性双倍咏唱起来
耀蓝之力形成的魔法盾，可以再一段时间内存在，甚至供应给其他人当普通盾牌使用。
而随着耀蓝盾的数量越来越多，最先紧张的，反而是对方那个老头。
除了德莎在低着头，看不到表情变化以外，就连七七脸色愕然。
成百上千的耀蓝盾，浮现在空中的那种感觉，连旁观者都感受到了不小压力，更别说深处战斗中心的老头子。
这是……何等恐怖的魔力储存量……
时间越推移下去，老头的压力就越大，更不要说他根本不明白爱丽的打算。
似乎是觉得足够多了，当耀蓝盾几乎将附近天空全部遮住的时候，爱丽才停止，然后深深地吸了一口气。
手臂前深，握住了其中一块耀蓝盾，随后猛地一拧。
上千块六边形同事旋转是什么感觉？大概无法用脑子随便想象的出来吧。
但是，爱丽所造出来的声势，就是如此惊世。
“你们两个，来我身后。”退后了一段距离，爱丽朝着两人命令。
转头，注意力完全集中在被光系魔法包裹着的老头身上。
眼神中带着高傲，短发被浩荡的盾牌旋转产生的风吹起，气氛凝滞下来。
头一次，老头子感受到了无法反抗的生命威胁，心中竟然闪过无力和挫败……


罪业之火（后）

31 光所不存
更新时间2018-08-25 12:37:33.0  字数：3126

可以说，从老头放任爱丽凝结耀蓝盾一开始，就已经结束了。
怎么也不可能想得到，爱丽拥有如此庞大的魔力和恐怖的魔法。
在开始几个耀蓝盾撞上光盾之后，就已经灵它有裂痕的现象了。
上千面盾牌如果同时攻击……
他毫不怀疑爱丽有这个操纵的能力。
“等等！”声音变得无比失落，仿佛失去了支撑他如此生龙活虎活下去的理由，老头散去了所有的防御，然后将法杖一甩，插入不远处的地上。
“哦？你这是什么意思，缴械求饶么？”
虽然如此，但是爱丽还是没有放松警惕，将一部分耀蓝盾撤回，用作防护。
“魔族，我输了，心甘情愿。”他失意地一屁股坐在地上，悠悠吐出这么一句话。
“吾名狮心·威廉，人类世界圣耀第一大魔法师。”
终究，在死心之后，他才做了一个标准的自我介绍。
然后是一段简单的经历故事。
几十年前，他是人类世界光明的象征，教廷的头领批人物，性格有些怪异，虽然算不上非常正直，但也没做过什么丑恶勾当。
是一位比较我行我素的光明魔法师，也是教廷里唯一不受戒律限制的人。
但是某一天，在人类世界，他中了一个诅咒。
施术者不明为何，诅咒却非常恶毒。
成年之后，每隔一段时间就会生效，性情大变，全身皮肤红肿，腐烂，最后死亡……
他有这个诅咒，他的孩子也同样背负着，遗传了下来。
不得已之下，出来寻找解咒的方法，然后流落魔界。
在这过程中，他也从一个自由还算正义的人，变成了一个为了目的而不择手段的人。
比如，罪业影魔，就是他的实验对象。
为了这个实验，人类也好，魔物和魔族也要，杀了数以万计。
但终究被破坏，而破坏之后又一副疯狂的样子，得知力量差距后又变得极其失落……绝望。
果然也是因为诅咒的影响么？
如果说这个人有什么异常之处，那就是眼白经常变得血红，然后狂躁，使用的魔力中也充斥着一点淡淡的红色。
“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！”突然间，他又放声狂笑了出来：“没想到啊！我堂堂教廷第一圣耀魔法师，竟然要死在这里！哈哈哈哈哈哈哈！”
“喂！杀了我！杀了我啊！杀了我啊！！！哈哈哈哈哈！！”
看来已经无药可救了……
就在爱丽警惕有些放松的时候，他突然翻起身，神色癫狂地朝着三人所在的方向冲了过来。
那狰狞的表情，狂妄的大笑，疯了一般的行为，令人毛骨悚然。
手伸进怀里，掏出了一个布袋，然后扔向三人。
那传出来的，是熟悉而又危险的气息。
不好！迅速做出反应，超过而二十面盾牌层层叠加，挡在了布袋的必经之路上，然后飞盾横扫，直接将老头携着砍成两段，没有活路了。
随后……
布袋撞在硬物上，里面似乎是一个硬罐子，和一个软布似的东西。
罐子是玻璃制品，砸在盾牌上面的时候已经摔碎，
看起来并不像什么危险品，但爱丽并没有放下警惕。
几分钟过去了……
七七没有感受到任何变化，爱丽有种莫名而来的难受，而唯一有剧烈反应的，就是德莎。
“不要……不要……不要不要不要！！！！”抱着头，缓缓蹲下，仿佛见到了什么魔鬼一般害怕和痛苦。
哀伤的表情，诠释不了什么原因和理由，爱丽想蹲下去弄明白发生了什么，但此时注意到了仍然在傻呆呆不知道看着什么的七七。
或许除了死去的老头，谁也不知道这里即将发生什么。
眉紧皱着，爱丽发现这附近原本被影子挤压而变得沉寂的魔力似乎即将被什么干扰引动，正准备爆发。
首先处理七七。
耀蓝光辉一部分被收回，而强行挤出来的，是白色的万物之力。
只有这个，才能不受水平约束来刻画稳定的定向传送魔法阵。
“七七，站在原地不要动。”
右手的铠甲已经不见，一条光滑的手臂在空中开始挥舞，指尖滑动，不顾一切代价地释放着体内的魔力。当额头微微见汗的时候，终究还是刻画好了一个魔法阵。
超远距离魔法阵【定位转移】
而又在当七七还并不知道到底发生了什么的时候，魔法阵已经刻画完成了。
“等我。”嘴唇嗡动，也没有确认七七有没有听到，伸手一推，看着她消失传送而走，算是安置妥当了。
至此，因为最关键的启动道具，已经洒在了这片土地上……
“死了都要留下一堆麻烦啊……”扶着脑袋，看着抱头蹲下的影魔，只能感受到恶意和麻烦带来头疼，和头疼。
既然已经躲不掉了……啊，既然德莎是躲不掉这个麻烦，那索性就将它解决掉就好了。
到目前为止，爱丽都是如此想的。
走向前，拿起那个袋子，除了破碎的玻璃之外，还有一卷纸。
摊开，然后简单阅览。
名为【血源造裔】，归于造物魔法的一种。
而效用，就是用魔法来制造生命，是违背魔法界禁忌事项的魔法。
没时间去仔细研究，所以就先收起来，然后转身走向德莎所在的位置。
拨开她下垂的头发，再一次看到那双漂亮的眼睛之时，不禁心里一抖。
那是……那是令人看着就感到心痛窒息的绝望……
“德莎，德莎？”摇了摇她的肩膀，让她从自己的情绪之中稍稍转醒。
抬起头，眼神对上那么几秒，然后就将躯体扑进了爱丽的怀里。
或许是因为害怕太硬的铠甲会伤到她，又或许是其他什么原因，在扑上来的这一刻，【耀蓝天盾】自解除了魔装，正常的衣服还没换回。
也就是肌肤相亲的状态，被抱住了。
“魔王大人……对不起……魔王大人……”这样在爱丽的怀里哭泣着，颤抖着，虽然裸着坐在这里稍微有些不妥，但明显德莎的精神状态更重要，所以无奈之下只能轻抚她的后背，让她的情绪先冷静下来再说。
“所以说，可以告诉我发生了什么么？”强忍着冷风呼呼吹动带来的羞耻和寒意，爱丽捧起了德莎的脑袋。
“救救我……救救我……”但是，德莎一副听不到的样子，仍然在念叨着，并没有做出回答。
皱了皱眉，这样下去也不是办法，当再次打算释放魔法将自己和德莎也送走之时，突然传出一股恶心感，魔力突然不接受调度而在身体里混杂了起来。
但由于有着压制，沉寂的魔力还不至于对她的主人造成伤害。
两股能力没有切换而是直接输出造成的冲突，让爱丽在短时间内无法调用这些魔力来使用魔法，耀蓝魔装的解除或许就与此有关。
这些麻烦大了……爱丽心里咯噔了一下，冷汗渐渐流出。
当拥有的力量突然失去时，原来是这种难受的感觉。
真是祸不单行啊……
心底尝试默默吐槽而让自己精神稍稍放松的时候，针对德莎的计划，终究显露。
以两人为中心，早已准备好的巨型魔法阵，启动了。
直径十几公里，魔力残废，现在开始就算想要逃跑也是徒劳无功，带着一个人怎么跑都跑不远，索性暂时放弃了这个想法。
罪业影魔所要承担的，不仅仅是情绪上的罪业，还有万千生命的屠戮，因果。
罪业，在德莎身上出现。
身在无人的地方，却不明不买地在杀掉无天盆地之外的人，然后在自己身上累积那加重的罪业。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”一声痛喊，德莎因为身体所承受的巨大痛苦而痉挛抽搐了起来。手抓在爱丽**的肌肤上，虽然不能给爱丽造成任何伤害和痕迹，但抓到腰间的软肉除了过于反常的力道带疼痛以外，还有一种触及了别的神经导致感觉交错的难受。
不过爱丽知道，这点跟德莎承受的比起来，或者真的不算什么。
深吸了一口气，爱丽这才意识到，在这种情况之下，似乎自己除了紧紧抱着眼前的人之外，什么也做不到……
深深的无力感……涌上心头。
紧接着，罪业魔纹以肉眼可见的速度朝着脖子和脸上攀爬者，直到将每一寸皮肤都覆盖。
嗒……嗒……
这是什么……？
嗒……嗒……
大概听清了，水滴落的声音……
在如此空旷的环境，在如此嘈杂的魔力风暴当中，为什么这声音尤为刺耳？
这是她的身体瓦解的声音。
影魔的本质，就是影，而影的本质，就是“光所不存在的地方。”
罪业影魔的本质，就是光所不存在，但是罪业存在的地方。
无数悲剧的集合体，当罪业充斥了光所不存的每一个角落之时……那，便是比地狱还要恐怖 的生物诞生的契机。
痛苦？悲伤？啊……抱歉，那些在某一时刻就已经不存在了。
怀中的人儿……面无表情，眼神空洞，手中也失去了力度，仅仅只是伫立在那里而已。
肌肤失去了晶莹的光泽，变成了丑陋的黑色，失去了可爱的外貌，变成一具黑色外表的人型。
然后，就连最后的“人的形状”也被无情剥夺，消融变成了一滩黑泥，不存于世。
不要说她的愿望或者想法之类的事情，解释都显得奢侈，似乎无缘再听到。
现在颤抖的，是爱丽。
喉咙被扼住，说不出任何一句话不可置信地目视前方。
已经没有心思再去在意不着片缕怎么解决的问题了。
……


32 威所不在
更新时间2018-08-25 16:24:44.0  字数：3035

坏掉了，融化掉了，死掉了。
随着浓厚的无力和失落过后，是一阵深深的疲惫。
怎么会这样？为什么会这样？
低下头，看着一滩黑泥般的影子。
那究竟是谁的影子？不对……
爱丽的眼神中出现了异动。
没有明显的光线差异，没有光所不存的地方，为什么会有影子？
将手伸出，触碰到身下的影子上。
这个触感……和影城是一样的。
黑泥涌了上来，缠着爱丽的手臂在光滑如玉的皮肤上一圈一圈往上爬。
焦急的情绪用特别的方式传达到了爱丽的脑海里，在爬上肩膀之后，“黑泥”顿了一下，随机爬上后背，那满布罪业魔纹的地方。
“咿……啊~”酸酸痒痒，又带着些许刺痛从后背传来，毫无防备之下让爱丽情不自禁地发出了娇呼之声。
那是……
罪业魔纹在被抹去。
是你么？德莎？惊疑不定，但爱丽的神色看上去明显好了不少，因为似乎有转机。
坐在地上，紧紧捂住自己的嘴，不让娇羞的声音和行为由此发出，默默忍受着……知道背后再次恢复成一片光滑白净的样子。
“对不起……”仿佛又听到了，那来自和自己一模一样面貌的少女，的道歉声。
但幻象，终究只是幻象。
在做完这件事之后，影子的人性最后一丝存在，被完全抹灭。
光所不存在的地方充满着罪恶……不仅仅是罪恶，还有有关欲望情绪等一切负面丑恶的东西。
失去了人性的扼制，没有被净化解放，不存在的魔始之胎新生赋予，早就了罪业影魔最糟糕的形态——完全失控。
突然，后脑遭遇一次重击，爱丽完全晕了过去……
……
对此毫无防备。
魔力淆乱，无法使用。
精神状态不佳。
完美的，甚至是绝美的肉体。
对于新生的罪恶影魔来说，这是最好的祭品。
但似乎又意识到了，?这个“祭品”乃至世界可能就仅此唯一一只，即便是她，也万分不舍。
这里似乎是那个老年人类所居住的地洞。乱七八糟的材料和各种散发着奇怪气味的物品早就被丢了出去，现在这里虽然不空旷，但也勉强算得上干净。
黑暗就是最好的十字架，爱丽，爱丽不着片缕的身躯被挂在上面。
而旁边，似乎个看不清面貌的人，坐在一旁，用灼热的目光，紧紧盯着爱丽，从头到脚无数遍无数遍地扫视来回，而且不知腻的样子。
“绝景”如果用她的话来说，绝对只有这两个字能般配的上眼前所能够看到的景象。
但是这紧紧是视觉体验，也只是绝美尤物的一部分而已，如果能够用手，亲自触摸，会是如何……
她站了起来，缓步走向前，然后再蹲下来。
爱丽本身不高现在身处的位置也不高。
形状可爱无比的肚脐眼，令她一下子入了迷。
啊……当然是指……该如何感受，如何品尝，如何体会这具美妙的躯体？
影魔完全没有经验，所以，她苦恼，迷茫，皱起眉头思考。
先从最简单的开始吧……试着摸摸看？
这么想着，手碰到了爱丽的腰。
美妙的触感，温温的，滑滑的，嫩嫩的，轻轻抚摸感受到的手感让人留恋，甚至有些上瘾。
渐渐的，一点已经不能满足了。
黑泥在地上铺了半米高，罪业影魔将爱丽放倒在了那上面。
然后，调整了姿势，德莎趴了上去，将身体完全贴在了那每一寸肌肤上面，并不停地在哪上面蹭在蹭去。
气氛，慢慢升温，火热，粗重的呼吸声从里面传了出来。
即便睡着了，身体也是会有感知的吗？
影魔微微一笑，手摸向爱丽的脖子。
这是……什么？
一串链子，系着一个似乎是金属材质的吊坠，静静躺在锁骨的旁边。
虽然只是一个吊坠，但和爱丽的皮肤比起来，简直是天差地别。
有些恼怒，影魔狠狠地抓住她，然后想向外一甩……
但动作到一半就停下了。
如果……伤到她怎么办。
不舍，非常非常不舍，任何破坏这具身体的任何哪怕是很小的行为，都会列入影魔的考虑范围之中。
所以，她放下吊坠，两手伸到爱丽脖子后，将它解了下来。
“这样就可以了吧。”自言自语着，正打算把讨人厌的东西甩开的时候……
漂亮而有耀眼的皮肤……贫弱但是可爱无比的胸脯……
明明没有任何改变，但这次视线扫过之时，就好像那里突然发出了耀眼的光芒一般。
在哪瞬间，极短极短极短极短的时间内，诱住了影魔。
视线……怎么都无法离开。
晶莹的葡萄……无论如何……
无论如何都让我……品尝一下！
她这么想，也这么做了。
她埋下了头，在其中一边。
味道？甜的，无比甜蜜，这股愉悦的满足感不仅来自于物理方面的触觉，还有来自心理层面的。
舌尖上下来回滑动，不时打转，不时吸吮，仿佛一只饥渴多年的野兽，不知满足，也不明节制。
而右手，却握住了另外一边，开始肆意**，与这边的粗暴不同，似乎是因为精力集中过度，另一边的手法和力度却十分温柔。
虽然贫弱，但是却十分有弹性，形状也恰到好处的样子。
身下之人的呼吸也越来越粗重，而这边却毫无察觉。
不行……要快……如果这么下去的话……身体……身体会……
精神无比集中，想要忍耐而绷紧着，手往旁边深处，努力攀爬够到那个被摘下来但并未甩出去的吊坠。
但是越忍耐，神秘的感觉就越感觉明显，酥酥麻麻的电流从某个部位产生，传出，肆意在体内流过全身，最后直达冲击脑海，削弱着爱丽的力量。
身体渐渐变得燥热，敏感，圣地中，似乎流出了不明的液体……
从来没有这种经验，从来未曾体验过这种感觉，如果不是大脑已经坚韧到了一种地步，恐怕早就被这激烈带向极乐之巅而无法集中精神了吧。
抓到了……再忍耐一下……再忍耐一下……千万不能就此沉沦！
积蓄已久的意志和力气在这一刻突然爆发，禁魔项链被绑在了德莎的脖子，然后猛一翻身，将她压在身下，控制住了她的双手。
被舌尖触碰过的部位发出了难耐的感觉，似乎是失去了什么，又或者是期待着什么，小脸上充斥着慌乱和潮红，还有一股说不出的娇媚。
好险……如果再晚一步，不知道又要发生什么不可描述的事情。
“嘶……”
失去魔力的影魔，无法再维持着整个地洞的黑暗和影泥，被一屁股摔在地上，吸了一口冷气。
比起少了禁魔项链解放状态的爱丽，没有魔力的影魔，单是在力气方面，就有无可逾越的差距。
微弱的光线，能让爱丽看清楚影魔现在的状态。
为什么？！？！？
一样是果体，用着还是自己的外貌，但脸上的表情，确是一副不满和不甘的样子。
为什么你会一脸不满啊！明明受伤的是我好吗！咬了咬唇，爱丽心中可是悲愤交加的状态。
撇过眼睛去，不再去看那副和自己一模一样的躯体，但想到她正在放肆地看着自己之后，恼火地回过头来，再对上那充满欲望的眼神……又回想着忍不住逃开。
矛盾，真是矛盾。
“不许看……”原本该是更霸道更有气势地……好吧，由于本来就不怎么霸道的台词，再加上娇羞状态不敢大声喊出，就变成了一种很柔弱的请求。
要是魔法世界有相机就好了，这个表情……
这一声传到放到德莎的耳里中，无疑是充满着另一种不同的情趣。
即便被制住，德莎也开心得笑了，地洞内的气氛根本不像是爱丽制服了她，反而是她拿着具有威胁的东西在等着爱丽屈服。
而身体而越被盯着，那股涌起的莫名冲动就越来越严重，甚至可以比得上刚才被做了的那件事的程度。
“都说了不许看啊！”甩了德莎一巴掌，力道不大，但德莎也顺势把头瞥向一边，只留着嘴角的笑意不止。
然后趁着爱丽不知道想些什么的时候，又转了回来，带着侵犯性很强的目光，重新从上到下扫视着爱丽的身躯。
禁魔项链从“缠”被调整为“戴”在了德莎的脖子上，这样一来，除了自己和芙蕾特，几乎没有人拥有足够冲击力或者庞大量的魔力来接触禁魔项链的禁锢了。
暂时之间，影魔失去了威胁。
放开了自己，从自己……啊不是，从长得和自己一模一样的德莎的身子上起来，然后迅速逃到另一边，慌慌张张自顾自地穿起了衣服。
“没想到啊没想到，堂堂魔王，竟然会有这种磨镜的爱好。”被推开之后，影魔似乎并没有对这个场面有多少愤怒，反而一步步接近了爱丽，然后嘲笑道。
磨镜……也就是指……那个……那个……
慌张和羞涩，干扰者爱丽的精神和动作，就连衣服的纽扣扣错了都尚未察觉，而后面的德莎，却越靠越近。
“走开啊！”眼角泛起了泪花，无数被羞辱的委屈和屈辱涌上心头，衣服仅仅是简单地穿了一下都还没整理就转过头，先是愤怒地把靠近的德莎推了一下，然后坐在原地哭了起来。
（感觉写了不得了的东西）


33 影之所依
更新时间2018-08-26 01:53:03.0  字数：3081

碎裂的声音……是某种魔法。
无论如何也无法释怀的心情，抱着它，低头痛哭。
一直以来，他都有很好地带入角色，将自己当成成“爱丽”演绎，不是作为自己而活，而是作为爱丽而活。
但在这短短几分钟不到的时间内，伪装得完美的心境，自我催眠得几乎无缝的角色，被全然打破。
他又恢复成了那个一无所有的小男孩。
如果是爱丽的眼泪，那很可能价值连城。
但如果是这么一个没有自主意识的小男孩，抱歉，不需要。
那还不如抛弃掉这个继续作为爱丽，作为魔王而过下去。
但如果是作为他，又何必如此哭哭啼啼？以他的角色和身份，完全可以用“占了大便宜”来形容了。
就因为身体是个如此完美的的身体，索性全然抛弃自我而融入躯壳，然后用自己的情感来对躯壳的遭遇所做反应？
早就已经混淆不清了么……
我……究竟是谁？究竟要是谁？
到头来，作为自己那部分，是失败的，作为爱丽那部分，也失败了。
……
这幅哭相，脆弱，也惹人怜惜。
眼泪情不自禁滑落，这是作为爱丽头一次。就连旁边的极恶，在看到这一幕之后，也不禁沉默下来。
很可笑，此世之恶竟然会有这种表情。
不如说，平常的爱丽，光是样貌就令她心动无比，现在的爱丽更甚可爱，因为多了一份感情。
就如龙之睛一般的存在的感情。
她走了上去，搭上了爱丽的肩膀。
“走开啊！”似乎爱丽还处于情绪交锋的某个几段，狠狠一甩，不受控制的力道就让德莎直接飞出去。
“啊！……”一声痛呼，然后倒在地上，没了声音。
“诶……”过了好一段时间，倒下的躯体都没有了反应，似乎是意识到，这过分的孩子气行为好像伤到人了。
一边努力吸着鼻子，一边跌跌撞撞，带着不整齐的衣衫走向德莎所在的地方。
被封印了魔力……体质是不是跟普通人一样？
这样一摔……不会晕过去了……很疼吧。
短短时间之内担心了很多，爱丽在德莎旁边蹲下，然后摇了摇德莎的肩膀。
“喂……你醒醒啊？”
没有反应。
用手摸了摸脸部……没有温度。
脑子一抽，笨拙地再探了探鼻子，想确认她是否还有呼吸。
笨蛋，影魔怎这种生命体么可能有呼吸？
于是，单纯的孩子，被此世之恶，骗了。
眼睛突然睁开，嘴角露出的是狡猾的笑容，伸手一拉，直接把爱丽带倒在自己身上，然后抱住。
眼神玩味，饶有趣味地看着眼前的人，一副死猪不怕开水烫的样子。
那还真的是死猪不怕开水烫。
似乎大脑当机的时间有些长？拜运气所赐，这就导致了她的脸被迅速按下，贴了左边的软肉上，而手被盖到了另一边。
然后想要前撑的肌肉本能的行动，爱丽的手还很配合地捏了一下。
手感嘛……当然是美妙的了。
不对……现在不是说这个的时候。
“啊~”德莎的神色也好，声音也好，可是很妖娆的风格，没有任何不情愿的感觉，这点就和爱丽形成了对比。
“呜！”但这一声，和直接从自己口中喊出没有任何差别，于是唰的一下，脸色瞬间通红。
“你！！”啊……难道要开始，对着自己的身体骂“不知廉耻”了么？
“这样就扯平了。”
“不行！”德莎风轻云淡地这么说了一句，然后被爱丽瞬间驳回。
“诶~爱丽酱难道还不满足，要再来多几次么……”
躺在地上，装成了一副娇羞的样子，两手护住胸前，然后撇过头去。
不妙不妙啊……这个状态，反而变成了爱丽想要对德莎做什么，如果有证人在此看到的话，爱丽绝对会理亏到爆吧。
头疼。
但证人是不可能存在的，如果存在，就杀掉。
“不准擅自用我的身体做这种事情！”强忍着羞耻，捧起德莎的脸，用一种凶狠的语气威胁着。
“诶~这是我的身体啊？”
“那……外貌！”
“具体是指做哪种事情呢~？”目的本来就是为了调戏爱丽，所以能否获得关键的辩证并不重要，只是不断转移着话题的重心，然后观察着爱丽的反应。
到目前为止，她感到非常满足。
“害羞的都不信！”
“阿……爱丽酱觉得害羞，我可不觉得哦~”
“我害羞的都不行！”
“那比如说……这样？！”手，渐渐爬上了自己的胸部，然后将其握入掌心……
脑壳疼
“不行！”拍掉德莎的手，爱丽几乎已经到了爆发的边缘。
“不行！”
“这样也不行！”
“啊啊啊啊啊啊啊！”
“砰！”
一声巨响，爱丽的拳头直接砸在了德莎身后的地板上，把附近的岩石打成了一小块一小块的散状碎片，然后死死盯着眼前的德莎，一副要吃掉她的样子。
依然保持着微微弯起的嘴角，德莎好像并没有被爱丽吓到。
“要我收敛也可以，有条件。”
等到爱丽的呼吸不那么夸张之后，德莎提出了条件。
原本以为是非常难产的魔王殿下，但实际上是个容易害羞的小姑娘，而巧合的是还试探到了这个弱点所在。
“你说！”
不过虽然有了些许把柄，但爱丽那边估计也是有个底线的，如果不小心试探过头越过了那个底线，反而可能或遭遇一些可怕的事情。
不如就此当做筹码来提条件。
虽然是临时起意，不过竟然能取得这么好的效果，德莎的也感到非常意外，不禁多看了爱丽两眼。
真令人着迷啊……各方面。
爱丽心里多咯噔了两下。
“我要跟着你，你要帮我寻找一样东西。”
“不行！东西可以帮你找，但是你不能跟着我！”
“诶~那如果我光着身子去游览魔界的大陆，你也不介意么？”
“你必须跟着我！”
啊……改口的好快。
嘛，再怎么说，原地丢人这个也比成为拥有暴露狂这种奇怪的性癖丢人丢到全世界要好的太多。
“那么成交~”邪魅一笑，德莎一副开心的表情，仿佛已经找到了最好的玩具。
“穿上衣服！”在爱丽起身之后，德莎竟然毫不顾忌地就往洞穴外走，直接被爱丽拦住了去路。
“诶~衣服么~我没有这种东西。”
“我给你！”爱丽咬牙切齿，看着德莎一副还要说什么的样子，又在后面补了一句：“我帮你穿。”
“噗……”情不自禁地笑出声，德莎感觉这个魔王殿下爱丽越来越可爱了。
全身都疼。
由于是完全相同的体型和身高，爱丽的衣服穿在德莎身上不可能不合适，但是两人喜欢的风格就不太一样。
一边是优雅可爱风的哥特萝莉，一边是神秘高贵的黑玫瑰。
小腹和大半个后背都露出来，胸前，的上半部分到脖带的位置布料也有一半是镂空的设计。只有两遍的手臂和身体重要的部位包裹在有些紧身材质衣服内，比起哥特式服装豪华的风格，这更能展现美妙的身体曲线。裙子长度并不及膝盖，但却像是战袍一样在前面有一定程度的开叉，可以勉勉强强看到德莎的蕾丝三角裤，黑色的过膝袜包裹着小腿和半个大腿，上面有着缝制的花纹和点缀。
足上瞪着跟高不到五厘米的黑色礼鞋，鞋尖还有黑色的的装饰花，脚型和和鞋子贴合得很完美，就算是快速移动似乎也不会感到难受或者不便。
“嘛~可惜爱丽的这里小了点，不然就更好看了。”
比了比胸部，由于年龄的问题，尺寸实在是比较一般。
“果然还是换一套！”爱丽扑向前面，想要把德莎抓住。
“诶~我就喜欢这套~不换了！”灵巧地躲了开来，德莎耸了耸肩。
“不行！露……露太多了！”爱丽义正言辞的样子，又要扑上来。
“那我躲起来不就好了？”洞内的光线不是很明亮，突然之间，德莎的身影就消失不见了。
“喂……你去那里了？”四处寻找，但整个地洞内再也不见其他人影，于是走出了洞口。
“爱丽，用一个能产生很强光源的光系魔法，能做到么？”能够听到自己……啊，是德莎的声音就在自己不远处，但无论如何也没有人影。
经过修整和禁魔项链的失去，血液重新流动之下，混杂的魔力已经被分离了大部分再将一部不好分离的“顽固分子”随手甩出体外，成为混乱魔力风暴的一部分之后，爱丽的状态已经恢复了个七七八八。
【强光源】
食指前点，一道很强的光源在这较为黑暗的环境中亮起，爱丽的身体拖出了常常的影子。
“转过头来。”
面向影子的方向，爱丽往地上观察着。
影子突然变成了像是谁做的第一版，惊奇一道涟漪，然后德莎的深区域迅速从里面“长”了出来，落在地上。
“怎么样？”德莎捧住了爱丽的脸，然后捂住她的眼睛。
再次睁开时，德莎的身体又消失不见。
这是影魔的基础技能，而此时，她就藏身在爱丽的影子里，只要满足光暗条件，就能随时出现，就算不满足，也有强行突破的方法。
所以，问题不大。
有了这样的解决方式之后，爱丽也没有理由去阻止德莎盯着她的漂亮脸蛋为所欲为了。
希望不要遭遇麻烦吧……


34 七之所亡
更新时间2018-08-27 00:16:18.0  字数：3088

无天盆地的天空，某片云城稀薄了许多……
始作俑者们并未察觉，由于她们所导致的环境和情况的变化。
或许由于本来目的就不太明确，这个结果也没有什么值得一提就是了。
……
首先是……找人。
爱丽还没忘记，有个被自己临时送走的人，至少去那里交代一下比较好。
失去了禁魔项链之后，每当魔力运转，爱丽的身体就会闪烁出星空般晶莹的星光，尤其是在这种色调冷酷光线较弱的环境下。
旋转的微光，终究指向一个方向。
“这边么……”由于把七七送走的时候时态相对紧急，爱丽没有记住传送的位置。
所以只能寻找自己的魔力所留下的痕迹，原本以为不会有什么收获。
但看现在的情况，她应该没跑远。
“那么……再用一次。”
【定位传送】
轻微的眩晕和失重让人感觉稍有不适，然后就恢复了正常。
这是无天盆地的边缘，周围乱石嶙峋，然后在遭受魔力乱流冲击而形成的岩石群，理论上来说不会有任何危险。
明明感受到痕迹就在附近，但气氛却古怪得令人发毛，也没有任何人的迹象。
“有人么？”虽然大概知道不会有人回应，但是姑且还是这么说了一句。
在石头旁边转了几圈，感受到气息的存在以及越来越近，爱丽突然升起一种不好的预感，心里猛跳了一下。
“你是在找和你一起来那个风魔么？”德莎不知道何时出现在了旁边，坐在一块岩石上，抱着手臂。
“嗯。”
“为什么要找她呢？”
“人是我带来的，把她带回去比较好。”
“嗯……这么说的话，我也没有理由阻止你，不过你真的想好了么？”
“什么意思？”爱丽看向了德莎。
“这个。”突然什么东西抛了过来，被爱丽接在手里。
一把短刀。
这个款式和增幅，确实是七七的没错。
“你在哪里找到的？”
“就在石头后面哦~”示意般地看了看侧后方：“不过，做好心理准备哦。”
再指明路线之后，德莎的脸上浮现一抹不自在。
“不知道你是什么意思。”皱了皱眉，
为什么……会这样……
喉咙再一次被扼住，眼睛瞪的老大，不可置信地望着前方，不管地上
那看起来锐利的光芒，爱丽却毫无顾忌的用手去接。
直接握住了刀刃的部分。
现在的状态，锋利的武器已经不一定能对爱丽造成伤害。
“不懂你的意思。”观察了下四周，摸索着岩壁朝着德莎所说的方向绕去。
必经之路上，是个只有单人能通过的小道。
一条手臂横在眼前，拦住了爱丽的去程。
“把她扔掉不好么？反正是个累赘。”
“已经说过理由了吧。”不明所言，爱丽皱着眉头，有些小生气的样子。
告诉自己有所发现，然后又从中阻拦，根本不明白德莎的所欲为何。
“嗯，所以我还是要拦着你。”
“让开。”
“不让。”
皱了皱眉，爱丽打算强穿而过的时候，德莎直接横挡在这条小道上。
“你真是让我恼火！”
气上心头，爱丽甚至不顾形象地一推，直接将德莎推倒。
虽然能预料到爱丽会很生气，但粗暴成这样德莎也是没想到，正准备说两句什么，突然一股重量压下来，爱丽直接倒在了她的身上。
心里还想着这个害羞的小小魔王什么时候变得那么大胆了，但仔细一注意，似乎情况并不太对。
那个表情……
是再一次惊愕，就同看到当时溶解掉的德莎是一样的。
冰冷的尸体是谁，爱丽绝不可能认错，那熟悉的脸上，表情充满了痛苦，茫然，仿佛就连自己死去的原因都完全不明。
“怎么会……”
尸体逐渐冰冷，体内的魔力也不受控制四处溢散，这些现象不可能是骗人的。
不用走进，爱丽都能确认。
这个怎么也不可能想到的，破天荒的事实
为什么会这样……
眼中再一次失去了神采，这次可完全不同于德莎，没有任何转机。
七七死了。
“不得不说，这个表情，很棒，很令人心动呢。”完全不予考虑当事者的心情与感想，德莎自顾自地说起了毫不相关的话。
“别动我。”疲惫……无论目前爱丽的声音还是神态只中，就只能听出感受出这样的心情，德莎刚刚才有一点点毛手毛脚的打算就马上被发现了。
“没关系哦~而且你最好放松一下。”即便如此，德莎也并不打算放过任何一个可以调戏甚至深一层触碰到爱丽身体的机会，在耳边轻轻用着挑逗的方式对耳边吹气，同时也绕上爱丽的脖子，摸到衣服领口，从最上面的纽扣开始一个一个往下解开。
“为什么……为什么会这样。”
出奇的是，被如此解衣，爱丽都没有任何反应，甚至一点嘴上的意见都没有，只是喃喃着听不清楚的话，德莎有些“受宠若惊”。
甚至加快了动作。
“那我放任你跟在我身边的意义是什么。”
德莎听到了，听到了爱丽究竟说了些什么。
这是对她说的么？对那个死去的女人？或者在扪心自问？但德莎无法做出任何回答，毕竟事不关己……
不过手上的动作还是明显一顿。
“是因为我么……我把你带过来了，所以是我害了你么……”
爱丽自责的声音，将全数错误尽拦己身……
“不是哦~”纽扣已经解到了小腹，由于在往下就被围裙盖住的缘故，已经不好继续下去了。
不过尽管如此，也足够，蕾丝的白色内衣暴露在了空气中。
德莎的两只手隔着内衣，分别轻轻盖住了那小小的柔软和可爱。
这形状……这个触感……即便是已经有过一次这样的体验，也仍然感觉新鲜，仍然感觉美妙。
“不是爱丽的错哦~”随着手上的动作，刺激着爱丽的身体，让她在本来就精神涣散的状态下更加无法凝聚，同时耳边的动作也拉起，在多线方面逐步开始层层推进。
“那是因为她太弱小了，失去了爱丽的保护之后马上就死掉了~”在小丘之巅，因为这捏转和蹂躏的动作，已经自己起了反应而高高立起，并将一阵阵电流传到大脑。
“是因为她缠着爱丽你不放，所以温柔的爱丽没有办法才将她带过来的把~”
而完全没有这方面经验再加上精神萎靡的状态，爱丽的身体渐渐起了反应。
“舒服么？，舒服就不要想别的了~休息一下吧。”
这是与人类，甚至和魔族都完全不同的特殊的体质，爱丽的肌肤泛出了星空之光般的绝美的亮丽色彩，稚嫩的皮肤和肌肉从触感到手感都进一步提升和完美化。
“爱丽是很棒的女孩子哦~所以这些全~都不是爱丽的错哦~”
根本不知道是哪里学来的技巧，耳边的恶魔低语也未曾停下，德莎从吹息，呵气，渐渐变成了带有进攻意味的轻咬和舔弄，不断说着一些相关或者不相关的话，配合上手上的动作似乎已经取得了不错的效果。
催眠么？一定程度上是吧，虽然德莎并没有抱着安慰的心态，而是让爱丽更多地去记住自己而已，这么诱导却意外地取得了让爱丽对七七死去这件事放宽不少心的效果。
“德莎……”哭腔，代表着爱丽的情绪。
“让我把他埋了吧……好么？”眼泪已经流出，并用着非常恳切的语气，那柔弱的感觉心痛得几乎无法拒绝。
“可以，反正在和爱丽做的时候，如果爱丽想着别的女人，我也会很不开心的。”这次如此请求下去，发现德莎意外地非常好说话，不仅放开了已经得到的大好机会，还认真地将纽扣从头到尾帮爱丽扣上。
“谢谢。”无言，爱丽的心中只剩下一种感情，此时，或许让她独自呆一会比较好吧……
“你，是我的。”嘴唇动了动，没有发出声音，再趁着爱丽不注意，轻轻踮起脚尖，在爱丽后脑勺亲了一下头发，然后德莎的踪影就消失了。
想必是已经躲进影子了。
衣服和白色的过膝袜都已经沾上了不少沙子，已经没必要，也没有这个心情再去保持形象了。
【自然之力-流沙】双手按在地面，运用起自然之力的土系魔法，很轻易地将七七躺着的岩石地面通过物理方式的分解变成一块沙池，然后操纵着流沙，渐渐把人掩埋。
面前很快形成了一个小土堆，为了不让流沙轻易飘走，又将最表面的材质固化成了岩石。
这就简单地埋葬了。
把匕首插在土堆的顶上，算是为她立了个碑
“对不起……因为不知道你想在哪长眠，所以暂时就只能安置在这里了。”说完这句话之后，便是一阵子的沉默，似乎除了这句，已经没有什么特别想说的含在里面了。
只有表情中透露的哀伤，才能看得出来这是一个经历过了什么的小萝莉。
而又对着这个地方发了好久的呆，在德莎的摇动之下，爱丽才恢复一点点神志。
“这不是一个魔王应该有的样子，不是爱丽所该拥有的样子。”默默这么提醒了这么一下，德莎的身影又不知所踪了。
也许……是不该这么不像话啊。
再次深深看了一眼那个墓碑，爱丽的脚步才渐渐变得坚定，朝着出去的方向头也不再回。


35 失常
更新时间2018-09-12 22:25:25.0  字数：2992

“唔……”睁开眼睛，爱丽看见一片昏暗，模糊中似乎有自己下巴的轮廓。
已经是夜晚，在走着走着就突然失去意识后，也不知道究竟发生了什么。
“醒了啊，小魔王。”德莎似乎正横抱着自己的身体，在暗夜中快速移动。
“呐……德莎啊……”
“嗯？”
“我是不是……很失败的人。”
“你不是人，是月夜猫魔。”
“哦……”这个回答的给出，爱丽一时也不知道说什么好。
“我在哪里……”望着自己的下巴和脸蛋，目光散漫地连周围环境都无法识别，或者说无法思考。
“荒野，没人的地方。”
“哦……我们要去哪？”
“去安静的地方，**做的事情。”
“做……可以不做么……”
“不行。”
“为什么呢？”
“因为小魔王你生病了，只有那样才能康复。”
“我生病了啊……”
“嗯。”
“什么病。”
“缺少德莎的病。”
“哦……”
爱丽似乎已经失去了部分思考能力，经过一阵尴尬的沉默后，又继续着令人心疼的状态。
“我……是怎么了？”
“说老实话，这个时候真该给你催个眠，让你成为我的东西，但这样就不是那个可爱的小魔王，没有我最喜欢的那部分了。”深深看了一眼爱丽，德莎自顾自地这么说了一句，还没等爱丽理解，就直接一个急刹车，在某坐村落面前停了下来。
“真麻烦。”村落里面冷清一片，就连灯光都没有任何一户亮起，倒是尸体遍地横摆，看神态大多都是一副还在日常生活的样子，然后不知因为什么，就突然倒地不起。
一路途经四五个村落或者城镇，甚至荒郊野外的行人都出现了这种诡异的状况——集体大面积死亡。
为了避免麻烦，德莎没有进入那些依然有人存活的村落，直到这里。
暂时没有感应到活物的气息，德莎目光扫视着街道，准备临时占用一家比环境较好的房屋或者旅馆，用来安置爱丽。
但事不如愿，没走几步，一股讨人厌的气息正在快速接近。
对方的速度实在是令人有些反应不及，在出现的时候，想要躲藏或者离开已经迟了。
“远处，一道星光闪烁，似乎是一块小小的流行划破天际，砸在德莎面前十米远的地面上。”
金黄色的光芒四散，一个人形生物从这道刺眼的光芒中走了出来。
“你是谁？”先来就具有先手，尤其是对于这种莫名其妙就出现的人……嗯，也许对于所以爱丽以外的人，德莎都没有好感。
尖尖的耳朵，金黄色的长发，比起她一米六的身高和身材来说较为贫弱的胸部尺寸，穿着一件战甲。
一眼就能看得出的元素精灵外貌特征，但她的眼神却令人不适。
德莎突然就开始讨厌起了那种高高在上的审视眼神，以及那根本不屑于与魔族交流的态度。
都是因为面前这个太过骄傲的元素精灵。
“你把这里的人全杀了？”这个地方的阴森程度有些超于往常，她很快就注意到了遍地尸体以及唯一站着的，抱着一只很普通的小女孩的身体，长相却和她一模一样的活物。
但她的气息，却是充满了罪恶，造孽和因果。
对于魔界情况完全不了解的光元素精灵，在初来乍到之后，马上因为自己高度自信和过于肤浅的认知，给面前的德莎脑补出了一个“事实”。
还不等德莎张口回答，高傲的光元素精灵突然露出了一个厌恶和愤世嫉俗的表情，并且自顾自地继续说了下去:“你杀了整个村落的人，然后复制了这个小女孩的外貌，还要把她带走去干什么？”
“哈？？”这个联想，飞到九霄云外了吧？？？
“邪恶的魔物！我要杀了你！”不仅仅是她身上的会让德莎厌恶，德莎身上的影和罪业之力，同样会令她感到不适。
而在德莎大脑暂时处于当机的状态下时，她就先出手，凝结了一道圣光，朝着两人方向袭击而来。
“呜呜……”
似乎是痛苦的声音穿出，但不是德莎的……
她对这种程度的攻击几乎感觉不到疼痛，但是怀中的爱丽……
突然开始抱着头，脸色痛苦，眼角渗出了泪水，看这道呜鸣是她所发出。
“喂……爱丽！”浓厚纯粹的圣光，本就与魔族的生存逻辑有着剧烈相冲，尤其是对爱丽这种心里和身体都毫无防备状态下，以及因为挫痛而神经最敏感的时期。
“怎么可能……你也是魔物！？”另一边，始作俑者的精灵也惊呼了一声，她感受不出任何关于这个小女孩的气息，在加上先入为主地看待观念，她判断失误了。
“都是……我的错……对不起对不起对不起……”念叨着，依然是和伤心过往有关的事情，一条导火索，被就此点燃。
“等我一下就好。”
“嗯？”四周的空气，冷冽无比，气氛开始凝肃起来，光元素精灵感受到了，眼前之人身上，散发出来的严重危险感。
“你知道你干了什么？”
“……你……你是在质问我？”
“这里还有其他值得我质问的人么？”
“她……她也是魔物，那说明你是罪恶的姐妹，这里的人说不定是你们一起杀的！”
瞪大了眼睛，看着这个天真无邪的成长期元素精灵，德莎突然想笑，但又担忧着爱丽的情况，没有时间去给她狂笑一顿。
“算了，没什么好说的了。”字句之间，透露着必杀的气息，化为准心，完全锁定了光精灵的身体。
话音落下的那一刻，翻江滚浪。
影子，四处不在的影子，与弱小的辉光形成了强度十倍的差距，华为一条条黑暗的锁链，在一瞬间把光元素精灵皮肤表层的护体之光破坏，并将她束缚在了原地。
“不可能！”仅有七阶的她，根本不敢相信面前之人本就是自己短期之内无法触及的高峰，拼尽一切想要反抗，从身体不断调动着光属性魔力外冲，可惜没有起到很好的效果。
“真麻烦。”一眨眼，十米距离瞬间归零，光元素精灵的肚子就中了一拳，整个身体弓了起来。
“嗯？”似乎感应到了什么奇特的魔力流动，德莎掌一握，她身上那八阶魔法都打不穿的铠甲瞬间华为齑粉。
“啊！不！”眼前上的布料被撕开，一道闪烁的圣洁印记出现在了小腹上。
“这个是……保护贞操的魔法？太有意思了！”指尖在印记上轻轻滑动，强势无比的罪业魔力强行更改了魔法阵的构成。
“你对我干了什么？”衣服被撕光，小腹还被不认识的人摸了一把，更不知道做了些什么奇怪的事情，即便周围没有人看见，这样的侮辱，也足以让这个性格特别高傲的精灵想要抢地自杀了。
她挣扎无果，身上的禁锢越来越紧，现在甚至只能摆动脑袋。
“没什么，接下来的事情才是我刚才想做的。”德莎解下手腕上的禁魔项链，在光元素精灵的眼前晃了晃。
然后再不可置信的目光中，手掌握成拳头，就这么穿进了光元素精灵的下腹中。
她只感觉，一个从来没有使用过的神经给自己传来一阵金属冰凉的感觉，然后有什么凭空划了几下。
当德莎的手伸出来的时候，已经空无一物。
“魔力！我的魔力！”也在这一刻，她完全感受不到自己身上的魔力流动，她疯狂扭动着身体，像是发狂了一样。
元素精灵，失去魔力之后比普通人类还要更为脆弱，这点挣扎甚至无法撼动暗影锁链。
她一败涂地。
她的运气实在是有点背，刚刚逃出族群的囚笼，来到了不知名的地方不久，就碰上了一个大恶魔。
衣服铠甲被撕碎，自尊心被夺走，身体被羞辱，魔力更不知所踪。
“你究竟对我做了什么！”眼泪顺着双颊滑落，高傲的元素精灵，就算是在族群中也被捧若至宝，就算有人说了一句什么自己的坏话，也会有簇拥者为自己出头。
而现在，无依无靠之下，自己又失去了魔力作为防身手段，基本上就是代窄的羔羊。
“你放开我！”哭腔，让她说话都有些含糊不清。
“可以。”又是一瞬过后，锁链消失，身无寸缕的元素精灵一屁股摔在泥土地面上，德莎则是回到了原地，抱起了爱丽，查看着她的情况。
表情迷茫，眉宇皱起，还是一副很不舒服的表情。
“你这个恶魔！把我魔力还给我！把我衣服还给我！”空气中的冰冷依然没有让这个没有见过世面的可怜元素精灵认清现在的情况，依然在无谓叫嚣着。
“这是你该有的下场。”一瞬间，摄命的影子就在附近，但却又无故散去。
“头好疼……呜呜呜呜……”奇怪的感觉从爱丽体内散发出来，引起德莎注意的同时，也化解了光元素精灵的危机，被死亡临近那一刻，让她紧张得根本发不出声音来。
“我……在哪？”
（后面的情节太过鬼畜，我在想能不能放……嘛，又给个意见的么）


36 双魂
更新时间2018-09-13 21:20:34.0  字数：2857

这个状态……不太正常，不太对劲。
如何描述呢？德莎感觉现在的爱丽，是爱丽，但却又不像是爱丽，不知道哪里说的上来的奇怪，但又别扭地无法说出口。
“嗯……德莎……”
“嗯？”就是这种奇怪的感觉，唤名字的语气都带着有些不同了。
“我……这是怎么了？”
“你……没什么，你太累，所以睡了过去。”心中疑惑悠然升起，她很聪明地没有说出其他多余的话，而是选择了静观其变。
“唔……还是有点点晕啊。”象征性地揉了揉后脑勺“……那这家伙是……”
“一只不知死活的光元素精灵而已。”
“啊……这样啊……”似乎又有些疑惑的样子，爱丽皱了皱眉，似乎在思考着什么。
“总之，先把我放下来吧。”
魔王爱丽如此说道，带着一种冷然的气场，和过往的感觉已经全然不同，虽然样貌还是同样的样貌。
不过为了印证自己心中的猜想，德莎没有提出什么多余的要求或者事情，只是轻轻地将爱丽放在地上，然后确认她自己能站稳之后，才松开了影子。
“恶魔！快把我的东西还给我！”而远处的某精灵，眼中已经闪烁起了泪光，蹲在地上怎么也不肯行动的同时，凶神恶煞地盯着这边，并用着几乎要是撕破喉咙继续着无畏的行为。
“真吵呢……这个家伙，交给你处置了，可以么？”
“嗯……没问题。”点了点头，无数暗影从四面八方围堵而去，然后攀上了光元素精灵的身体，试图将她慢慢笼罩……
“你……你干了什么……不要过来！不要过来！”挣扎着想要后退，但四面八方都是围堵的情况下这么做只是徒劳，她的身体就像陷入泥浆一样，被张牙舞爪的暗影触手围困，拉扯，然后再一点一点沉没在地面当中。
而或哭或闹的声音，也从此隔绝。
“德莎，你知道魔王城的路怎么走么？”
“知道。”这是个很简答的事情，德莎身为魔将之一，再迷糊也清楚魔王城的位置。
“嗯……那就带我回去吧。”
“不过……我还有一部分事情要去调查，而且这边的事件……”
“魔王的安全，身为魔将的你应该不会不管不问吧，而且速度快一点的话，你也能够赶得回来。”
爱丽却是一股不在意的表情，说着稍微有些任性的要求。
“……”
“怎么了？有什么疑问么？”
“没有，魔王大人请过来一下，由我带着的话，速度回快一点。”
“嗯……我知道了。”不疑有他，爱丽走到了德莎的身前，任由德莎将人抱起。
“那么，请魔王殿下抓稳，我要出发了。”
虽然身体大部分是爱丽的容貌，但夜色下的德莎更喜欢用能力移动，于是在地上汇聚了一团影子，把爱丽放在上面。
突然间，暗影把爱丽的身体包裹地严严实实地，然后已极快的速度朝着远方直遁而去。
“这……你……你在干嘛……”
“嗯？魔王大人不是一直要求我这么带你快速移动的么？”暗影触手紧紧地缠住爱丽的四肢还有躯干的部分，把整个人固定在自己身前。
“我……我可不记得……啊！！！！”
然后一阵剧烈的冲击感和失衡感突然传来，爱丽喊了一声之后就整个人都无法说出话，只能用半睁开眼睛看着场景在模糊移动着。
趁着这个时候，德莎也用着某些不为人知的手段感受着爱丽的异常状况……
……
黎明时分，魔王城。
似乎是感受到了什么，芙蕾特提早起了床，提早打开了常年封闭着的魔王城城门，然后站在魔王城的门口，似乎等待着什么。
一阵大风，伴着一道黑光，毫无阻拦地进入了魔王城内，然后以奇妙的状态迅速停在原地。
芙蕾特似乎对此毫不惊讶，而是顺势关闭了魔王城城门，并走过来，站在那团黑泥身前。
“呼……到了。”松了一口气的声音，是德莎。
黑茧迅速张开，露出了被好好保护在里面的人……
爱丽。
但是现在的她，一副晕乎乎的样子，如果没有暗影的支撑，估计就要直接倒下去了。
“你又在乱来了，嗯？魔王殿下您这是……”芙蕾特皱了皱眉，眼神突然跳向了一个奇怪的方向，然后又恢复正常。
待影茧拨开，芙蕾特将爱丽接住，然后横抱了起来。
“你这也太乱来了。”
“嘛……谁让小魔王急着回来呢？”两人对了对眼神，然后芙蕾特就带着爱丽，一步步往殿中走去……
又是穿过一道有一道结界，来到了那充满少女气息的房间，将爱丽的外套褪下，就把人放在了床上。
“魔王殿下，你还好么？”
“没……没什么，只是有点头晕……”
“是影魔她太乱来了，不过说起来，魔王殿下这么急着回来，是有什么事情么？”
“啊……没……对了，尤娜尔呢？”
“她在殿中，魔王殿下要找她么？”
“嗯，带我去，马上。”好像想起了什么糟糕的事情，爱丽摆出一副厌恶至极的表情，然后又恢复了正常。
“不过……不多休息一会么……？”
“没事，只是不习惯影魔那个移动方式而已，现在快点带我去吧。”爱丽的声音带着急迫，怎么想都是不太正常的样子。
……
芙蕾特站在殿门口，凝视着所发生的一切。
这是……
一阵白光从爱丽身上散发出，落入尤娜尔准备的神秘光球当中。
人影，在之中浮现。
同样是黑发，也同样是短发，更同样拥有猫耳，六分与爱丽相似的外貌，四分不知道继承何处。
身材要比爱丽高上不少，却是
迷茫与疑惑，清晰地写在脸上，但线条却同样柔软可爱。
**的身躯，看上去并不健壮，雪白的肌肤倒是十分谎言，没有涨起来的胸部，小腹也如一马平川。
但是在往下……
那看上去就写上“罪恶”两字的蘑菇，却软塌塌地催债那里。
也就是说……这位“新生儿”，是个少年……
“他是……？”尤娜尔眼中并没有疑惑，但却代替了后面的芙蕾特，问出了这个疑惑。
“侵占我身体的罪恶灵魂，竟然是个男性！”皮鞋抬起，重重地一脚才在少年的肚子上，让少年一弓身，把胃里有的没的在的不在的都吐了个遍。
身体颤抖着，露出无比厌恶和恶心的表情，根本不知道力道的轻重，一脚又一脚踩在精神涣散的少年那毫无防备的肚皮子上，然后一脚把人踢开一边。
不知道为什么，虽然很讨厌他，但总有一股下不去手的感觉。
“没想到……没想到有这种器官的人！”
杀了他的想法，在脑海中刚出现，就立马消失了。
很奇怪吧……为什么会这样呢？
爱丽握了握拳头，发泄似的咋在旁边的墙壁上。
“魔王大人，请暂熄怒火。”适时，芙蕾特按住了爱丽的肩膀，用着魔法稳定爱丽的情绪。
“把这个人，扔！进！黑！渊！”指尖对准在一旁曲卷着身体的少年，抛下这么一句话，爱丽的身影就消失不见了。
空气中一阵沉默。
尤娜尔早已回到了自己原本的位置，对这一切恍若视而不见的样子。
拎起那一名可怜少年的身躯，毫不避讳他的蘑菇，扛在了自己的肩上，就这么走出了这个小宫殿……
…………
开什么玩笑……少年他可没用抖M的习惯和爱好……
但究竟，为什么会在这种情况下突然出现在这种地方，少年自己也不太清楚。
突然从一种混沌状态中分离出来，还没有来得及整理好记忆，就被狠毒的女人……这么说不太好吧。
就被不知轻重的小孩子踢得快要失忆。
然后这股要昏过去的状态，再被人扛起，似乎是在移动向某个地方。
但这些都不算致命的地方，那股别扭，虚弱，和混乱的大脑，根本无法处理和适应刚刚出现的这么多事件。
然后，是一阵失重的感觉传来。
这是……深渊么？
从“刚刚出生”的状态还没过多久，就要进入“即将死亡”了么？
该说是怎样一种人生体验呢。
是快意？不……怎么也不可能吧。
不过……也想起来了呢。
一直以来爱丽的行为，都是自己的意志啊……
降临，寄体，行动。
被与爱丽的思维和行为稍有融合，冷酷地在这个世上生活了……大概几个月的时间吧？
对这种概念的拿捏一向不是很准呢。
七七……啊……她死了，令人痛苦地突然死亡。
但是，究竟为何而死，因为精神过度失常，所以马上被影响情绪而无法思考么？
紧接着爱丽正体的苏醒，导致了自己主导权被夺。
想起来了，这充满古怪的几个月。
直到现在，他都还处于一种混时间的迷茫状态中。
深渊的堕落……永无止境。


37 黑渊之底
更新时间2018-09-14 00:00:26.0  字数：2927

“是不是有些太迟了？”
“一点也不，时间刚刚好，足够了。”
“那你好自为之吧。”
“嗯……倒是你，没有任何利益纠葛，为什么要参与进来帮忙？”
“你不是也没有什么利益纠葛之类的事情么？我可不记得影魔什么时候欠过魔王之外的人的恩情。”
“我有，只是你所不知而已。”
“那我也有你所不知道的理由不行么？”
“……随你了，我下去了。”暗影中，看不起身形的两个人对话完毕，其中一人纵身一跃，调跳下了黑渊。
而另外一人则是转身离去，仿佛这件事情从来不存在过一般。
……
失重的感觉持续没多久，好像是被风托住一般，降落的速度渐渐减缓，最后跌在地步软塌塌地方上。
这里充满着冰冷的粘液，让面部着地的少年快要停止了呼吸。
啊……原来最后结局竟然不是摔死，而是憋死么？
很可笑呢，大难不死也没来个后福。
想活下来的话，只要稍微稍微翻上半个身子就能做到。
但他没有这么做。
究竟是因为真的没有任何力气呢？还是本身就没有活下去的打算？
已经不重要了。
无论少年如何放弃，在黑暗中，有什么东西经过的时候，顺带把他的身体转了半圈。
啊……真好，不会憋死了呢……
但是接下来呢？
……犹未可知，犹未可知。
时间缓缓流逝。
黑渊中，也迎来了少有的不安静的时候。
滴水声？很接近了，但又不完全是那种声音。
滑腻的粘液，还有不知名的冰凉柔软之物，逐渐接近了少年的身体。
凉凉的，就跟果冻一样冰爽，滑嫩，触感良好。
他们渐渐抚摸上了少年光滑的腹部……
明明是男孩子，却拥有如此漂亮的皮肤呢……
果然是因为受了爱丽不小影响的关系么？
但这都不是这些冰凉之物所欲求之物。
往上，是毫无价值的部分。至少暂时来说毫无价值。
往下，确实一道甜美……不，即将变得丰盈甜美的菜品。
——蘑菇。
缺了某种特定的水分，蘑菇无法挺直自己的身躯，软塌塌的样子，可不是他们所需的状态。
于是，光滑冰凉的果冻们，开始了自己的行动。少年的口中，被注入了甜甜的液体。
那就是最纯粹的，人类也好魔物也好，身体所需要最基本最基本的营养物质。
冰糖水是那么爽口，少年未有仅仅剩下的吞咽力气，都用在了这上面。
随后，又是一段沉寂……
但在这过后，少年的身体状态好了不少。
精神意识虽然尚未明确，但身体已经可以做出简单的动作和回应了。
这正是果冻们所需要的情况。
于是，再次，比上次那分量稍多的营养物质，倒入了少年的口中。
少年也做着最基础的吞咽，这样的行为重复了好几次。
果冻们，似乎觉得可以进入下一个阶段了。
更多的果冻条围了上来，一根根缠住少年那**的身躯和四肢，将他微微托起，离开那粘液满布的柔软地面。
是时候，让蘑菇绽放属于他的光彩了。
果冻条们如此认为着。
营养的喂养和补充不曾停下，每隔上一段时间，果冻条的尖端都会流出冰冰甜甜的液体，让少年吞下，吸收。
而同时，一根柔软的果冻条，悄悄缠绕上了少年的蘑菇。
光滑又柔嫩的触感，缠绕着蘑菇上下滑动了起来。
此时的少年还处于一片混沌之中，但身体却已经率先起了翻译。
果冻条们很好地捏住了蘑菇最敏感的地方，轻挼微碰，在合适的地方做着最合适的刺激。
无论怎么也好，这种久经沙场般的手法，无论少年的意识是否存在，身体的本能都无法抵挡得住这样的行动。
蘑菇开始膨胀，生长……
而正在蘑菇处于最大，最繁盛的时刻，柔软的果冻条突然张开一道口，吧蘑菇的伞盖吞了进去。
最后的最后，进行着最强烈的刺激行为……
今生前世，任何时刻都从未有过的感觉。
欢愉？美妙？不足以形容了。
最重要的白色孢子，从伞盖中喷涌而出，而果冻条也以最完全的方式吸收殆尽，榨干了蘑菇此次的重要生机，重新变得疲软下来。
随后，这片天地又陷入了短暂的沉寂。
时间……
或许流动的很快，或许又只过了一瞬？
他身在其中经历，却全然未知一切。
果冻条们，终究还是回来了。
这是比较关键的部分，在旁边守候和预备的果冻条也变得越来越多。
而少年，还全然不知，这即将改变他身体的行为。
果冻条们在少年的全身周遭翻动起来。与此同时，从果冻条的尖端不断分泌出粘膜装的奇特物体，并覆盖向少年的全身。
能感觉觉到那粘膜在向皮肤下渗透。
滋滋滋……
奇怪的声响传来，那是某些东西化掉的声音。
首先从身体的变化开始，被粘膜碰到的肌肉开始强烈的痉挛，不一会儿，除了躯干部分的内脏和骨头，少年全身大部分的皮肤和肌肉都消失不见，只剩下了令人恐惧的骨头。画面到了一个相当狰狞恐怖的情况。
缠住全身的触手渐渐向股间集中，最后聚集在了蘑菇上，开始不规则的奇妙运动。
可怜的蘑菇部分再次被光滑的果冻条们缠绕后，分泌出的液体渐渐融化，渐渐缩小。
如果少年此时还醒着，他会疼痛，会惊恐吧，会不安吧。
但没有意识的人，不会有多余的行动。
虽然是用爱丽的一点稀薄血脉所构筑而成的身体，但终究，改造还是充满了重重困难。
没有魔力加持，没有体质强化的状况下，如果再没有强大的灵魂和意志力的话，是无法能成的。
但如今，退路全无。
精神涣散也是件好事，也只有这种奇妙的状态，能够让他承接这份改变。
目前来说，这副身体上的任何器官对他而言都是无用。
接下里，就看再造如何了。
果冻条在经过极其短暂的更换和修整之后，又喷洒出了新一轮液体。
液体洒落在少年的骨架和内脏上，渐渐变成了……血肉。
使用了少年的种子，调和成最适合他的材料，来以这种方式，重新构造身躯，这就是这个地方对于少年最初，也是最后的礼物。
似乎一切都像是命运指引一般奇妙神秘呢。
血肉再造，皮肤再生，一切都宛如梦境一般，少年的身躯很快恢复如常。
皮肤更加光滑，四肢更加细嫩修长，但却似乎多了些什么不同的部分。
那不属于少年本该有的柔软白兔，以及一道幽暗的入口。
蘑菇变成幽暗蜜径。，被卸下了，应该说是被改造成了另外一种存在形式，只不过现在尚未凸显出来。
这唯一属于他的身体，又做了奇妙的改造，变得不再普通平常。
而此时此刻，改造也才过去一般。
果冻跳渗入口腔，渗入脑部，进行着最后的改造和修补——内脏和器官。
那些奇怪的液体在注入体内之后聚集了起来，最后好像形成了什么东西。
并没有任何人为的知识和控制，紧紧是所谓“自然”根据他孢子所蕴含的某些信息的状况，来得出最适合她的一副如此身躯——仅此而已。
许久许久，盛大的改造仪式，终将结束于此。
这些果冻条们似乎用尽了所有的力气，突然软化，逐渐变成了，这黑渊幽池中粘液的一部分。
结束了，结束了。
只等待着少年的灵魂，回复原初。
……
……
情绪复杂的眼神，情绪复杂的人。
究竟是谁，会自愿跳落到这个黑渊的底端呢？
或者说究竟是谁，得知黑渊底端含有秘密？这连魔王都不知道的秘密。
眼前的人非人，但自己，却还是那个自己啊。
抱起女子的身躯……已经沉了许多。
感受着他，灵魂上的波动情况。
脆弱，而自我封闭的样子。
根本不像是她！别说半个她，连四分之一……不百分之一都没有。
该醒来了，该醒来了！
那个样子，不该是她倾尽全力也要就回的存在！
这么认为着，也默默对自己说着。
手中的魔力，已经流入了这个冰冷的身躯。
她要做，要做最后的努力。
……
……
记忆的画面，在这浮沉世间，已经浏览过了无数遍。
印象或深或浅，于此时刻，都没有存在的意义。
是该做出选择的时候了。
或去，或留？
一边，此身不存意义所在，那去的目的究竟在哪里？
还是逃比较好吧……
一边，在糜烂中生活了这么久，一直沉浸在此当中，真的合适么？
心中，往常的想法被抛开，因为什么得到改变，而有了一丝不同的转机。
如何选择？如何选择？
请听从心底吧……
有人，在呼唤着。
足矣，足矣！
一根平常到不能再平常的铁棍，卡住了正常转动的齿轮……
此时此刻，真正的意义，开始谱写，谱写！


38 爱丽，爱丽
更新时间2018-09-16 23:00:02.0  字数：2950

 一切仿佛回归初始，黑渊当中，它们存在的气息，已然开始消散。
点点魔灰，朝着她这边汇聚，随后消散无形。
没有理由，没但却赐予了如此改变，自然不可能毫无后手地消失于世间。
她与它们，或许融为一体，变成了某种新生的生命体。
似乎有什么可怕的事物，随着它们的消散，而开始蠢蠢欲动。
堕落深渊的咒怨之气，在黑渊底部爆发……
它们的目的，似乎并不是黑渊中的两人，而是直挺挺朝着黑渊之外行去。
迅速出现，夹带着恐怖的力量速出，在循序远去。
这意味着某些不好的事情，即将发生。
远去之后，黑渊中，就只剩下两副躯体。
一副彷徨若失的样子，望着头上的黑渊口。
而平躺着的人，她还并未拥有名字。
德莎低头，看向她的脸。
即便如此黑暗，影为能力的德莎依然能看清黑渊中的任何事物。
脸庞，和原本的爱丽，有七八分的相像程度吧。
但她所拥有的黑发是如此细密，深黑，柔顺。明明是自己的手掌在顺理着她的发丝，手上的舒服感觉，似乎要远远大于被顺发者的享受。
而每每从发尾滑落，这突然变化的触感就让人有些如梦初醒般的痛苦。
堪比天堂与人间的对比，，甚至更甚于此。
刘海虽然散，但却体现出一股自然的美妙，映衬着那绝美的脸庞，小巧的鼻梁还有粉润的嘴唇。
禁闭的眼帘，没有任何张开的迹象。不仅令人惋惜，不能目睹更多少女风采的惋惜。
**身躯，匀称，骨感，**虽然不大，却十分精巧，就连上面点缀的樱桃也是如此淡雅。
手臂如玉藕，手指如白葱，晶莹，修长，白嫩，握着它，似乎也是一种不可想象的良佳体验。
腰肢和盆骨大腿，形成一道漂亮的曲线，诠释着何谓完美，平坦的小腹上，肚脐眼的形状和成色如此漂亮好看。再往下，就要滑落到闭合着的幽蜜山谷周遭了。
花谷两瓣，都是最鲜嫩的粉色，并且紧实好看，而稍钱一些的小小豆芽，确实比平常的少女还要稍大，而且稍长一些。
再往下，就到修长的腿部腿，经过膝盖，再顺着皮肤往下，内斜着**的玉足。
足趾也同意修长，五根紧密排列，充斥着惊人的嫩滑。
不仅小巧，足弓和脚踝的形状也十分完美，让人看了就萌生一种忍不住想要捏在手里细细把玩的冲动。
比原本的爱丽要稍微大只那么一些，这样的躯体，就是“它们”最引以为傲的作品。
但唯一的缺陷，可能就是她身上那满布的黑色淤青。
破坏了完美，却塑造了另一种惹人爱惜的美。
她，现在，是不完整的。
长长的眼睫毛终于轻动了一下。
“醒了就起来吧，我的魔王。”德莎如此，对她称呼。
“我……对不起，我不……”
“不，你是。”德莎打断了她要说的话，并且语气非常肯定。
她可以清晰感受到，德莎的力量似乎弱了许多，而自己的力量……
“很不巧，这个魔王殿中，整个魔界，甚至整个大陆，我只知道一个方法可以达成目的，而它们只能造出这一种东西。”微笑，德莎的微笑有些无奈，也有些可怕的欣慰，眼睛紧紧盯住了眼前的躯体。
正当她觉得有些发毛之时，德莎的目光终于移向别处。
“我……”迷茫的眼神，不知如何出口的话语，摇摆不定的内心，无助的人。
现在已经分开了，却依然寻不回自我。
她，是魔王，是令人尊敬的人，是漂亮可爱的孩子。
也是王者。
而他？
令人不齿。
自卑，懦弱。
孤舟，蝼蚁。
但谁也从来没有想过，反差如此之大的两个存在，为何可以存在于同一副身躯？
无言，德莎随手一挥，第三者，兀然出现在了黑渊底部。
尖尖的耳朵，金色的长发……是之前那只光元素精灵。
比起她，光元素精灵的躯体是那么黯然失色，那一切的一切，都不足以成为对比的资本，她的目光也随之暗淡下去。
一种被自己掐住喉咙的感觉……
出现在这里，因为她的完美，她的存在，而暂时忘却了自己的处境和目的，灼灼目光，完全放在那身上，久而不言。
“她是……”
“你的第一个祭品，按着感觉去吧，索取你需要的东西。”
恶魔，在她耳边呢喃，告诉她，如果想要活下去，该怎么做。
这是她必经的考验，对于自己所处的状况，对于自身意志认定的考验。
但，心中已然有些彷徨的她，轻轻摇了摇头。
德莎周遭突然出现了危险的气息，再次看向了她。
躲过目光，然后是一阵沉默，她们各自都沉寂在各自的世界里。
“我相信你不会让我失望的。”许久，只是如此说了一句，德莎一边卷起光精灵，一边卷起她，朝着黑渊出口移动而去。
这里，即将再次恢复一片沉寂。
……
为何会感到如此揪心和不安？
爱丽托着一边脸颊，坐在大她几号的魔王座上，沉思着……或许是在沉思着。
这种感觉，就像被剥离了灵魂一样难受，情绪状态都不对劲，而且非常魂不守舍。
“呜呜……”最要命的是，不知何时突然开始头疼了起来，而且还越来越严重。
这是……生病了么？
本来可以让芙蕾特或者其它什么人过来帮助一下自己，但爱丽却出奇地却没有叫。
只是小心地缩在椅子里，抱着小小的身躯，独自苦恼着，独自承受着。
神智变得模模糊糊，过往记忆，渐渐在脑中重现。
那是那个令她“厌恶”的人，主导的一切。
琳……七七……德莎。
为何明明厌恶，却又会想起他？为何想起的时候，会如此难受？
心中燃起渴望，心中像是缺少了什么一阵空虚。
这仿佛是一个无法跳出的死循环，越是厌恶，就越难受，仿佛身体在拒绝自己的意识和灵魂一样。
缓慢地呼吸着空气，沉闷的氛围早已渐渐包裹住了整个魔王殿。
咒怨的力量，突然袭来，朝着爱丽的身体。
虽然已经感受到了不对劲的情况，但体内的力量却不知为何不受控制，只能眼睁睁地看着这股力量直击向自己的身躯。
那沉埋在黑渊之底的咒怨，侵蚀着她脆弱的身躯，把本就不完整的灵魂，再次消磨，撕裂。
“啊啊啊啊啊！”瞪圆了突然变得通红眼睛，爱丽撕心裂肺的痛喊着，不顾一切地用自己的脑袋，砸向了亘古就存在至今的魔王座。
魔王座，脆弱。
裂痕从座椅中浮现，爱丽的小脑袋只是起了几丝殷红而已。
但，这不断打滚碰撞的爱丽，更加令人心疼……
夜魔们，芙蕾特，蜘蛛，尤娜尔，同处一个房间之中……
“不行……我还是要去看看魔王殿下……”
“回来。”喝止的同时，芙蕾特的一只手搭载了夜魔的肩上。
“这是……她自己应该经历过的事情，所以，交给他就好。”
“姐姐……”
“我……知道。”痛苦，无论如何也难以抑止，她抱住了妹妹，紧紧抱着，即便只能稍作缓解……
黑渊，其实并未有多深，尤其是在德莎的速度之下。
光精灵以外地安静，她也一副无话可说的样子，只留德莎一人在黑渊之中朝上赶路。
“还没想明白吗？”
默然，然后摇头。
“有人需要你，所以你不能死。”叹了口气，语气中稍带着不情愿，她如此说着。
“不可能。”轻轻摇头，她否认了这点。
“啪。”影子，在她的脸颊上扇了一下。
紧紧稍微会起一些淤红的力道。
“你还是，真的没有任何一丝自知之明呢。”
她无法反驳。
“听好了，你死，那边的爱丽也会死。”
“……”眼神终究还是闪过一丝慌乱。
“这……”
“你可以不相信，但是如果你连着她一起死了，很多人都不会放过你的。”
“想知道为什么的话，就先把她救回来，自然有人会告诉你的。”语尽，德莎不再说话，而三人也到达了黑渊的出口。
没有停下，垂直之后是水平的移动，在偌大的魔王殿中看似乱来般的前行着。
似乎有什么人在操纵着空间，给予她行动上的方便，不久之后，魔王殿，近在眼前。
“你，进去。”德莎的声音传来，并一下将她推进了殿中，然后关上大门。
魔王城，魔王殿，魔王座，小魔王爱丽。
眼前的景象，与最后一次看到时相同，没有任何变化。
而魔王座上的人，却再也没有以往的优雅。
痛苦写在脸上，衣衫凌乱，头发散乱，是不是突然呢喃着奇怪的话语，又或者痛苦大叫。
宛若一个病发的疯子，也是一颗扎入她心中的粗针。
她能感同身受，她能体会，眼前可怜之人所经历的一切，一切。
而似乎是因为她的原因有所减轻，爱丽的目光，投了过来……


